存在价格异议，建议大家谨慎选择
还是吃了急的亏，亏了100不让保价
买的黑色，实物和图片的黑不太一样
送货效率一言难尽。10号中午下的单今天才收到。
签收第十天出来个减300的券，**
我发现我中奖了，屏幕上有遐思。花的
其他还好，就是没有配充电器，差评。
手机此尺寸没有数字标明，误导消费
降价五百还不给价格保护
买了就亏钱，连一个月没有，哎
快充套餐刚收到货就降价120米
退货麻烦，不能7天无理由退货
收到的时候已经拆开包装，所以拒收了
京东套路深，变相降价没得价格保护?
什么都没有送就一个luiji
用了半天，眼睛不舒服， 信号差
很多小问题，部分体验不是很好。
装口袋频居然烈了个缝
还没收到货，就降价了，还不给价格保护。什么7天保价？
信号差，速度比我之前的xs还慢，轻点亮屏偶尔失灵
购买了一年的ac+，过了十几天都没有绑定。看来还是得在官方买呀
听筒与边框之间的缝隙贼大，品控差了好多
听筒处微瑕 有一道划痕
电池电量不理想，才用了一下就没多少电量了
不好，动不动就没有网络，视频通话一会就发热
突然之间就显示无sim卡，飞行模式和重启都没用。
霸王条款，再也没下次！
双十一这么忙吗  为什么我的手机包装盒上面的莫不见了  还是说拆过了给我的
原来的5s那么大，慎重考虑。喇叭放歌麻音
收到的时候盒子外面很脏。还好里面手机完整
简直难受，买完就降价。
没办法，降价了。虽然就几百块。但是也心塞。
用起来，感觉有一点卡顿
拿来就坏的 换了10天都没有换好新机器
手机背后发烫，电池续航低，屏幕显示发暗发黄
卖错了，是迷你又小字都看不到
除了降价以外，其他没什么，不着急使用的建议大家再晚一段儿时间买，一定会更便宜
其他特色：不可退货退款还让我无法接受，打开产品不满意也只能认吃亏了
给女朋友选的，用后反馈经常触屏不良，网络不稳定
你们的手机会不会充电的时候发烫13mini
外形外观：太厚（7.65）了，如果有6s的厚度（7.1）就好了
手机倒是到的快，充电器一直没发货，我拿手机没电有啥用？
体验极差，效果不行 手感也不好
开盖惊喜 环保的代价
不到半个月降价几百。找客服价格保护说7天保护。哪儿写明了？这算什么？
拍照和视频都有异光，听筒声音嘈杂 差差差
手机有时会黑屏，申请换货结果还是这个手机，黑屏问题还是没有解决。
"卡，谨慎购买。
每隔三小时左右需要重启一次，才能缓解卡顿。
慎重！"
暖手宝宝 不充电用着几分钟都发烫 续航正常用一天两充
刚收到手机就看见屏幕像是撬开过，操作流畅度没感觉比我米6好到哪里
寄来的机子外框有漆点，退换也换不回以旧换新自己的手机了，退换途中自己没手机用了，忍了
突然出了***也没通知，提前一天买就要多花300，也不给价保，客服也是不理****还是牛的
服务不行，客服不行，拽的跟250差不多，重复机器。喜欢欺负不懂的客户，发了一个质量有问题的机器
拆开一看，比苹果6还小。 没激活，想换13，客服不让。我也是醉了。
电池耗电快，早上充满了百分之百下午2:00就已经没电了。
人品爆发，屏幕中奖，白背景下从上到下贯穿一条绿色亮线。
为什么这样的瑕疵也能出厂？摄像头塑胶盖这么明显的瑕疵，换货来回一个星期了，浪费时间浪费资源
才买了几天就降价，价格保护形同虚设，客服说专人联系，等了一周都没反应期间还催了一次，刘海屏确实不好看
手机小巧可爱，续航能力强，但是不爽的是10天就降了100块.京东太不厚道了，还不给补差价。
用了不到一周，手机突然死机，无反应，关机也半天关不了
多年的plus会员，一直以来还是比较信任京东的，没想到双11买个手机，拿到手就这样，京东这种品控令人担忧！这次购物非常的闹心。
手机放一晚上居然就没有电了、放在口袋里不用也一直发烫
电池似乎有问题，晚上睡觉前还剩大半格电，打开飞行模式，早上起来就剩百分之十了！很奇怪！
说得多好都是吹的，电池不耐用，视频播放22个小时，其实不到五个小时，相差太远。
为什么我接个视频都发烫，刷个视频手机也发烫了？ 有谁和我一样的吗？小 8也不至于这样啊
辣鸡苹果，摄像头有问题，包装一看就是被人拆封过的，我拆包装时没检查表面，拆后发现这个问题，他们以拆封为由不退换，扯皮
重启就掉5%的电 还过段时间屏幕 轻触就不亮 什马东东哦
不知道谁规定的，买手机只送条线，而且插口还不一样，一般的头还用不了，等于说我之前没用过苹果手机，还要单独去买个充电头？
有时候触摸失灵 有些地方没信号  屏幕边缘有缝隙 打开qq相册看了几张照片之后屏幕触摸就就没反应了
今年的小屏旗舰没得选只有他了。手机的摄像头周围有色差，主摄进灰，还有就是屏幕和后盖的接缝处还是挺积灰的，不过影响不大，不高兴退了，讲究用吧。苹果的客服我也是见识了，反馈过问题2000京豆想打发。苹果已经没有以前那种精致感了，哎，可惜呀。
售后服务人员说话态度不好 产品质量不行 开机不能退 不开机我怎么知道不好 风险全部是消费者买单 以为消费者都是猪吗
手机不好，信号都没有，比原来的手机信号差得多，进屋就没信号了。换了一次还是这样，我想申请退货的，说要拿去检测什么之类的，如果没有问题还是要给我退回来。这手机在外面有信号，一进屋就没信号了，基本上打不通。
上端一侧苹果验证封条 拿到手就已经被裁开的 由于先拆的下侧封条 拆完之后手机也开机了 所以不能直接换货 只能送回检测 手机检测没问题还是的返回给我  大概率解决无效 凑合用了。另外 充电线是脏的 见图2
手机信号一般，没说的那么好，有时网速比较慢，最气人的是配的充电线，用手机平时的充电头根本不合适，还要另配USb插座，等于废物一件，破坏环境还影响市容，直接不配送还好。
"外形外观：这个没话说 真的好看
屏幕音效：充电烫的得很 发热的时候屏幕不灵敏
拍照效果：说实话 还不如12的
运行速度：没问题
待机时间：感觉不如12 mini电池比较小吧
其他特色：面容感觉退化了 不灵敏"
发热，我都认。但是锁屏键那么明显的没有回弹。我触感都能感觉出来，那么专业的售后团队检测不出来？跟我说是可能进灰或者手出汗，一个新手机进灰导致锁屏键不好使？手出汗为什么之前的苹果安卓机都没问题。原路退回来了，我再找苹果售后检查一下，我就想知道到底是质量问题还是你们不想给换。如果我的问题，一定删评论
差评 拆了没激活还不让退
价格很随意，保价都是骗人的
说可以保价后面又说不行，**
无条件退货，结果又拆封不退，差评
制作太小气，大意了就不应该买
差评，拿到手没几天就降价了，不让保价
太小了，当做备用机算了
一个月降了几次价 非常不爽
最不愉快的一次购物下一次还是在实体店购买
价钱变化随意，10天就便宜了100块，必须差评。
屏幕太小了，用起来脑壳痛
信号很差，我不知道什么原因
刚买就降价，还不保价，没这么无语过
摄像头特别模糊不建议购买！
垃圾，拆了就不让退了，买错内存了
垃圾，京东买完就降价。还不能保价
刚买完第二天就有二百优惠券，找客服一问也都不搭理
刚买不到十天价格就降价300多！太坑了
刚买就跌了100，还不给保价！投诉！
两个手机认证烦死人，垃圾
一买完就便宜100，还申请不了价保。。**的套餐
永远都要等等啊，一个星期就降价，而且不给你价保
垃圾 都几天了还不给ac 客服一直跟我打太极
才买了几天就降价了 还不能价保 气死我了?服务真差劲
相机拍摄视频有杂音，这品质也太垃圾了，
客服人员态度真是醉了。问点事情特别费劲。????????????????????
差  一周时间又降价 还不能保价   太差了
续航太差，最多2小时，还不能玩游戏
屏幕缝隙太大了，要求退换不给换，太差劲了大家不要上当
刚买不到10天就降价，还不给保价，现在京东服务越来越垃圾了，不如以前好了。
垃圾**刚买几天就降了300还不能价保，丑恶的资本家真ex
签收的第八天降价三百，说价保7天，第一次差评送给你！*
手机刚收到，都没激活呢就降价几百，申请价保还各种理由拒绝，垃圾
11月1号下得订单，11月11号显示降价300元。1星给产品，剩下的就是服务了！
手机绿屏严重，偏黄，原来的xs就没有。没有价保
差评，没保价。不能换别的款。京东最后悔的一次购物
双十一前买的，到啦双十一没有给我保价，几天时间多出了100，心里不平衡呀？我以在京东购买好多的商品了，感觉现在让我购买的东西越来越不得劲了
充不满电 二手的一样
差评  苹果ID 也登不上去  找了客服 还不给换
买个手机，不说手机壳了，最基本的手机膜都不送一张，第一次这么抠搜的
能插纸，屏幕黄，少了张优惠券后来不能用了，京东第一次让我感到难受，被骗了的感觉
客服答应11月10号联系可以退差价，我10号过来联系了，叫我稍等，然后拖到我11月11号说退不了。店家很不诚信。而且包装非常简陋。要买的慎重！
没有在醒目地方标注拆封后不支持七天无理由，数码产品不能七天无理由以后只能去实体店买了
买完7天就红包降价100，我真的谢谢您了，当时买的时候显示第二天到，下单之后告诉我外地调货，hhh
收到货两天就降价，收机激活后才知道有问题。退货不让退，京东也就那样，失望透顶
APPLE自营店客服态度非常差，爱理不理的。京东平台客服态度很好！配送员服务也非常差，不接电话。
真的星都不想给，充电头都省了，越来越棒了，失望，差评
1号买的降了两百，11号再降下一百，以为1号降了11号就不会再降了，沟通了半天也只能用只保7天的理由，谁不知道双十一呢，只能说很不愉快的一次购物咯，今天才知道有什么7天保价的！！！
态度不好，非常差的购买体验，没有充电器不提示，买回来不能用
屏幕非常小，谨慎购买，像素也不行，没有很好的体验感
用了几天的时间无缘无辜的掉漆很不满意用了一个不到一个礼拜无缘无辜的掉漆了很不满意
做工好差劲，裂缝是真的大，好后悔买了，还没开机不知道能不能退货，
很差劲，续航垃圾的一批，买了后悔，接着降价，很差
没有送货就签收，影响保修日期权利，垃圾物流
包装极简陋，不确定要的话，千万别拆包装！！！千万别拆包装！！！拆了就不能退也不能换！！！！
你们不退钱也就算了，连一句回复也得不到，老百姓的权益啥时候才能得到保障啊，双十一4899
收到货看了一下mini13，真不是一般mini，申请换13，客服说拆封了不能换，就只是拆了外包装看了一下手机，再也不会在京东上买手机了，差评！
信号接收真的超级差，等半天都链接不到网页，有时触屏还不灵，急死了！
京东购物无数次，最糟糕的一次体验，屏幕肉眼可见的色差，京东在售后检测说手机没有功能故障，拒绝退换货，后悔为了300优惠买京东的手机了。
10月8号买的   客服说7天内保价就没等双十一购买  之后降价300   限时抢购不支持补差价无语  之前白条12期8折现在12期免息   早买了3三天差了700多
买了两天手机就自动重启卡死，一天都不知道要重启多少次，13一点都不香了
刚买几天就降价100，而且故意卡7天，券11 号才能用，京东这样太坑，差评
刚到家拿完快递就迫不及待的拆开，不过刚打开外面的纸盒包装就吓一跳！里面带气泡的保护膜是开口的！而且手机包装盒上的标签也是撬开折起来的！担心是别人退回去，所以来咨询下，求好心人告知！包装是否就是这样的？（因为以前遇到过类似情况，所以不敢继续拆了）
垃圾，太小了，拿到手就后悔的东西，只是撕了标签就不能换
京东没有客服，客服应该都回家参加家人葬礼了吧，购物体验很差，出问题也不会给你解决，因为人家写了不退不换，要买慎重吧，最好选择官网好一点。
给我发个着美版的干捶子，太差了，不好用，天气***显示65度，这是火星温度吗，
有没有发票问题要维权的，他们客服用自己的法律来标榜国家法律，真是可耻至极，有的一起。
手机没问题，差评主要因为我这台手机是人家退货的，拆包装的时候额外留意了下，解锁键上面有刮痕
还官方旗舰店呢，客服服务态度太差了，手机也不好，连充电头都没有，搞得我充电都充不了，客服也不解决问题，看的千万不要被骗了
电源键凹陷，比店里正常的平非常多 ，会造成经常按不到电源键。售后处理说一切正常 苹果品控以及京东售后均令人无语。白瞎忠诚的京东用户了
用旧手机抵换的部分开不了发票，大家在购买之前一定要多了解，有点坑
第一手机有瑕疵，第二你这七天无理由就是霸王条款。拆封就不能退货，我不满意不能无理由退货，还要这个干嘛。你们根本就是阳奉阴违
不到十天降价100，不保价。服务越来越垃圾了，plus好几年了，今天感觉不想续会员了。
就挺不满的，手机到手10天，降价300，说错过了保价时间，不能保，谁会去天天看你们有没有降价呢，那这样差评也无所畏惧
本来想5?得，现在1?都不想给了，昨天晚上听同事说手机又降价了我还不信，结果还真是，算下来才7天就又降价100，现在京东玩这套路了，跟原来真不一样了，希望不要让信赖的消费者失望
信号特别差，动不动就没网。音频链接不了，哎，没法放歌曲
非常差的一次购物体验，apple官方拆了都可以推，jd竟然不可以，以后不优先考虑jd了
第一次在京东买手机，体检很差，激活手机的软件没有预安装的软件，感觉很不正规
充电头没货不通知消费者，害我买的套装，要下个月到充电头再发货，这大半个月看着吧，高价买罪受，找客服就是推脱，让你理解，反正套装没法退货。
买的13密封袋都没有，充电头也没有。第一次，客服还说是公开版没有配充电头的，无语了，又要花钱买充电头
从11换到13mini 明显这个电池真垃圾 掉电速度太快 好评不知道从哪里来的 千万别买 谁买谁后悔
京东自营店，服务态度很差。17号下午4点收货、发现：外包装完好，快递员一起打开确发现，苹果13手机已被拆开，我直接拒绝，并退回京东快递小哥，并没看里面是否有手机，。多次拨打了京东客服电话。一直没解决。我已向当地派出所报案。5199原价手机，京东自营店出现严重不良问题。购买京东自营店手机存在巨大的风险，请网友多多注意。
买完十天降价二百多，这也太难受了，保价就七天，根本没注意到，真是难受。
我是2021年10月27日买的iPhone13mini，价格是4999，现在是11月10日，价格是4899，但是保价的时间只有7天，为什么不是30天，而且只要多花一百多就可以买一年的ac+，这真就是早买早享受，晚买便宜送了
相当差，质量很不好，售后还不管，退货还不退，机子不好用，
发来的手机有划痕！！联系客服一直踢皮球！问什么时候检测退款给不出时间！！！早为什么不检测！为什么不检测好在发货！发个有划痕的给我！还说给我2000京豆让我自留？？？第一次在京东体会到如此差的服务！！！真是无语至极！退回去了还在踢皮球 ！我联系售后？售后在哪？
垃圾中的垃圾，功能都不全，不是有降噪功能吗，也没有。
电池续航太短了  通话偶尔有杂音 信号不稳 都怀疑自己是拿到了返修机似的
买的套装，耳机一个星期都没发货，11号购买说14号到，后面又说16号才有货，现在又变了24号，跟客服沟通更换无线的也不行，太慢太墨迹太死板了
京东现在也用套路了，讲好3号发货的，到7号到.以旧换新没有用了，爱回收那边说过期了，补贴金没有了，讲好叫我送到门店，送去了又说不行，我说今天送到常州也不行，套路。
无语，我发现这用电量也太快了吧……和宣传不符，快递包装特别简陋，还有售后根本找不到客服，就很生气。
手机比预计的还要小，不支持nfc门禁卡钥匙功能，使用两天 很多app的左上角返回图标按了没反应 什么鬼东西
刚买回来就发现好多问题，打视频对方听不到声音，电池一会就没电了，退货都拖了半个多月了一直不给处理，没想到京东服务居然这么差劲，不知道是不是现在京东严重缺钱，想讹消费者，再也不会在京东上买任何东西了，如果再不处理只有起诉了
应用体验不好，很多app体验一言难尽。掉电有点严重，手机买了还没二个月屏幕莫名有了一处划痕！
发热严重,用了两天没有玩游戏，就聊聊微信，***付款都能死机iPhone 13mini 太拉垮了
售后太差了，奉劝大家千万别在京东弄哪个爱回收，旧手机和在实体店换购价格相差一半，京东上预估价格600左右，让我去爱回收店铺里才给了一半的价格，什么都不给弄，让我交押金把旧手机拿回去自己弄，后来我找的苹果实体店弄的，最后我押金不要了把手机卖给了苹果实体店，而且一律售后都不管，太失望了这次购物
到手玩了1天，发热严重，不时卡顿，玩游戏总是容易卡死在一个界面，还自动重启，
写着立即抢购，怎么看都像是有现货的意思，第一次没有抢到，加深了有现货的印象。辛辛苦苦抢到了说需要采购！？需要采购没有现货的情况难道不应该显示立即预约吗？问客服怎么回事我都分不清是真人还是机器人再跟我对话，来来回回的答非所问就是不回答这是怎么回事。答复是22号采购完成，但是在商品页面是完全没有说明，结果第二天又显示发货了，我是真的不明白这都是什么骚操作，你们的客服如果是真人能不能好好培训一下，考核一下阅读理解再上岗
手机屏幕又黄又暗，还说检测没问题，产品设计就有问题，还不承认，垃圾
我买的13mini，%80的电，关机放了一天，自己关机了，而且通过苹果授权维修店检测不出来硬件问题。提交售换货，3天了还没有邮寄到售后。这就是京东售后？京东速度？
希望你们再也不要上京东的当。吃一亏长一智。真的是。这个平台以后都不会用了。没有一个人是负责任的。买好了还好说。出了问题根本没有负责人管。除了敷衍就是一问三不知。不知道这样的平台有什么可值得吸引人的地方。我很纳闷。希望不要有跟多的人上这种当。吃这种哑巴亏。
手机屏幕小的可怜，拍的时候只是选了一个卖的最多的评价的没有看手机屏幕才5.4寸。拍照片颜色黄色深度难看死了。我这个文盲人不知道苹果手机拆封就不退换了，真的是倒霉买了个遭心难受，以后再也不上京东买手机了。
五六千的东西包装也太次了 快递员好长时间没找到 直接不堪入目 最起码应该板正一点 外包装盒子都有点变形 打开里面的盒子就跟放着四五年没动过一样 上面都有灰 也不知道被掉包裹没有 外包装的盒子胶带有拆开的迹象
手机质量很差，声音小，声音嘶哑，电池不行，下一集电视10%的电，还发烫。售后还不给处理说机子没问题。
发货速度太慢，28号下完单，通知预计发货日期次月3-5号，到该日期了再去问客户都没能给个准确的发货时间，只告知下个预计日期8号陆续发出，过了8号还是没反应，之后每天就问客服，客服就一直说采购在加急采购，仓库有货会陆续发货，我个人觉得既然到预定期不能发货，就应该通知消费者，而不是各种方法来迷惑消费者，没货早通知消费者改购别的机型，反正就一直拖到12号才发货，13号才收到货，15天时间是我这么多年在京东最坏的一次购物。
屏幕严重刮伤居然也直接卖，客服爱理不理。也不给解决问题。客服态度差差差
以旧换新活动用11pro抵的，9月25日评估价3840+补贴700，9月27日上门回收的时候就给了3040，说剩下的钱返京东，现在10月7日了，京东上一分钱没返！打京东客服好几次了也没有确切答复，京东客服让找爱回收，爱回收让找京东！踢皮球呢！再也不信京东了！白白少了1500！！！
"实话实说，第一批果断拒绝差评！
1. 收到居然外壳大大划痕！
实测是全新没激活。
哎，第一批品控真是差！
2.电池5%. 也是醉了。第一次拿到这么小容量的情况。
将就吧，不然要等一个月。"
做工有瑕疵，申请换货，至今已经十天，还在审核中，今天客服说还需要3-15天的检测，我觉得京东就是在故意拖延，手机首发买的，一个月后给你换机，京东是为了赚这个差价吧？而且说applecare不会扣减换货期间的耗时，无语。
实在也差，充电器头子都没有，更别说耳机了。辣鸡辣鸡。都不要买。
收到的第一眼还以为是个山寨货呢，破烂的纸盒，打开一看，一个光的手机盒，没有一点点保护材料，配不上这么的价格，最夸张的是拿出来一看，手机盒像是放了几十年的陈旧感，满满的灰尘，差评，还没开始用，等用了之后在评价性能！
手机是在京东平台第一时间发布后下单的，没有任何优惠，手机右侧边框缝隙巨大，可以塞入一张厚纸，跟京东客服沟通售后，说是工艺问题，补50元代金券。不接受后又说补100元优惠券，平台承认了是工艺问题，结果处理的结果让人恼火，有问题的手机还卖了干嘛？体验真的超级差，上一次买的水果也是，处理的让人恼火！大家慎重在京东下单，买东西凭运气，运气不好只能怪自己选择京东了！
京东强卖。拆封后不支持退货为什么不在防拆条上注明，谁会看你们页面上那小的可怜的一行灰色的小字。既然拆封不给退，售前就应该标注醒目文字。等于现在5000多买个单卡小的可怜的不能用的废铁
买个13，结果没充电头的，送个充电线有毛线用哦？跟以前的充电头又不匹配，还要重新专门买个专用充电头才能配充电线，还美其名曰环保，这根本就是变相的圈钱！烂苹果，以后不会再买
"手机到手没俩周，打电话1分钟左右时，听筒内对方一说话只能听到类似电音，一天没出现俩三次，最后一次用其他手机拍下视频，申请售后，得到结果经检测使用手机正常，我和澄清后，最后客服回应会再让检测一下，然后再没有任何回复，今天收到相关信息说是取消买手机时附加的AC+服务，手机正在发回来！
京东购物几年来，从未给过差评，一直信赖京东，本次购物体验完全颠覆了我对京东的理解！"
手机屏幕缝隙非常大，都能塞进两张纸，要么是组装不良，要么是手机被拆解过，联系客户，神回复，只要手机能使用，不是功能故障是不退的
拍照有点黄，跟有灰一样。我试着擦了。，模式也改了试过。然后充电真的烫。不能理解。100w的快充我也没看到发烫。但是这......
有史以来，京东买东西第一次差评，花钱买手机，受了一肚子气，一个月没用上手机，手机有问题不解决，故意拖延时间，手机退回来给我，同城邮寄既然超出一个星期，没有物流更新，消失不见了，一直打电话，找客服无果，最后京东客服说，被京东客服前台收了，没告诉我。可笑至极，发给我的快递，客服前台收了，这是什么操作？故意等到过了退换货时间。不跟进问题，不解决问题，所有不作为都失望透顶。
只有我拿到的iPhone是这样吗？刚拿到的新机，往上滑动时非常严重的重影，完全无法阅读。申请换货，京东声称经apple检测无质量问题，说是调整了设置选项就可以了。原货打回后开机，发现问题完全没有解决！现在又重新申请换货。像iPhone这样的产品，以后还是不要在京东购买了吧，运气不好碰到质量问题，完全售后没有保障，至少官方旗舰店买还是有个售后保障吧。
这个换了的，根本就没有换就给我发回来了。拿回来还是没有信号，反正就是没有之前我用的7P信号好永远都差两个信号，还说13的信号好，那是假的，买的时候要考虑清楚哦！随便买一个都比13的信号好，真垃圾，我都怀疑我买的是不是山寨版的。郁闷死了，我以前在****上面买的就没有这样的情况。我一般都不会差评的，实在是太气人了，
失望，原以为高通基带信号会好很多，才把xsmax换掉，实际使用，发现信号比xsmax还要差，同样的位置它比xsmax手机信号还要差，wifi信号更夸张，xsmax能连上2格，它居然发现不了
超级垃圾的一款手机，声音单调，照相颜色不真，最关键的是别的手机能搜索的一片无线网，他怎么也搜索不到，在设置里怎么还原都还是不行！
差评。太坑了！买了一个快充套餐，5199+140这么看没啥套餐优惠，先发了手机。充电头没货，一直不发，因为系统是两个订单，我直接退了充电器！今天客服说套餐产品不单独退。。。。此处省略。。。气氛！而且刚看到又出来一个快充' 套餐5199+9=5208，一万句。。。。太坑了！！
不送充电头就算了，耳机也没有。降价还贼快，才一星期就降了100，耐电量也差，玩一会游戏手机就发烫
充电头子单独买就算了 选择你们品牌说明我可以接受，但是我选择公开版和快充套装的时候都显示第二天送达 然后我选择了快充套装 结果第二天手机到了没充电头 头子预计要半个月以后才有货 你们这不是误导人吗 买回来已经丢家里三天了 卡都还没插 这就是你们苹果
听筒位置的边框与屏幕之间的缝隙很大，可插入一张A4纸。向客服反应问题要求换货，客服将此类问题归结到外观问题，然后以超过24为由拒绝退换货，实在太可恶了，这明明是质量问题，偏偏要偷换概念，据说此类问题的比例很大，请大家一定谨慎购买！此次购物体验非常不好，京东自营的服务也不过如此。
以旧换新的感觉就是一个坑，估计很多人应该和我一样的，被坑了几百块，我就想问问旧手机哪来的一点点轻微的划痕都没有的（况且我的手机有保护套和钢化膜的）？然后就要我另加300的才能把手机给我，手机使用和充电的时候都容易发热，电量重度使用4/5个小时就要充电了？
"退货过程，体验非常差。 即使我俩次致电要求知道退货的过程，只是敷衍说会催促，没有任何实际性的进展。
选择京东买，是因为有7天无理由退货，但是到了实际操作流程上，各种拖拉。"
有卡顿，有时候点击屏幕半天没反应，信号真的很差，在家经常只有一格信号，WiFi老是自动断开，同一个地方我安卓机不会，另外我知道不送充电器没想到耳机接口也不送了，苹果真是越来越抠了，下一代干脆手机也不送得了
后盖完全就是深蓝色，巨丑，音量键有松动，屏幕失灵，有时候按23下才能点开app，点返回也是，然后又不给退换货，申请换货京东小哥直接拒收，联系京东给的理由是屏幕外观有划痕，我都不知道哪里来的，肉眼都看不出来有，需要倾斜一定角度能看见，只有外观有一点问题就不退换，霸王条款。返厂检测都不行
网络太差了，进地铁站健康码死活打不开，地铁上经常没网络，手机反应也慢，去买东西老是摘口罩付款，躺着识别不了，手机反应还不如8，手机厚厚的，不推荐，地铁上看有些手机真的好看，就是不知道哪个品牌的
"运行速度：第一次开机1小时没开开，重启一次
屏幕音效：手机屏触控不灵敏，有时毫无反应，苹果手机质量越来越差了
维修只能去苹果大悦城店，抱着孩子也让排队，说都是来修手机的，不知道真假，目测有个30-50人，不知道返修率有多少，店员说13程序的bug等着升级解决吧"
差评！差评！感觉很不好。。。很不好。。六千大洋买的手机，只是一个手机，哎，给配个充电头怎么了，打开手机，快没电了，想充电，做梦吧。眼看着手机没电，关机了。。。
垃圾东西，有很大的翘边，而且膜的质量也很差，刚贴上划了一下就刮花了。
iPhone 13 mini买到了阴阳屏，色温上黄下白，走了15天换货，京东审核的时候什么都没问，就通过了，然后还跟我沟通新一批货的到货日期，我就把手机寄到京东，怕他们不清楚如何观测这个问题，里面还写了张纸条说明。他们收到后居然又说手机没问题，不认，检测人员也不跟我现场电话沟通就下结论，找了好多次客服，态度敷衍怠慢，承诺回电也不会，还在扯皮中，大家下单要慎重，这种问题苹果官方肯定当场就换了，能官方买就官方买吧
手机到手后经常信号消失，后来参加考试进考场扫码都扫不了，差点没进去考场，售后人员表示经京东检测确实存在问题可以进行换货，流程上确实没问题，但态度和给我的体验太差，给我一种店大欺客的架势。最后在京东上4160回收，一个月不到亏损近2000。后来觉得可能是单个手机的问题，在京东上又购置一台三星NOTE20U，产品质量堪忧，我直接申请退货，售后表示产品检测无质量问题，且已激活，不满足退货要求，只能原返。接连两次糟糕的体验让我怀疑京东就是在卖2类产品，作为京东老客户，挺失望的。
京东货品控真的很差，这个问题我已经反映到了apple的官方，官方给的回答就是说必须可以退换，但是京东这边死活不肯退，现在也没有给我一个协商的办法，也不给我打电话就让我在这边等推磨时间，等这个时间一过，他们就自然而然把这个产品卖掉了。
"京东真是越来越垃圾，买的13mini,到手一点电都没有，机都开不了，从来没有遇到过，刚开始还不知道为什么会这样，只有先充电。后来才发现手机问题大得很，手机频繁的自动关机然后重启，恍然大悟原来是手机有问题，还封在包装盒里的时候估计出厂没多久就自个儿把自个儿的电耗没了，也是奇葩，少见。
然后申请售后，想着总是要买，就只申请了换货，没有申请退货，然而到现在为止，好几天了，除了经过漫长的所谓审核，还没人来取货，看来是要用一个拖字诀，拖过7天，再拖过15天，
商品降价了还不能价保，所谓申请售后的商品不能参与价保，也不知道是基于什么道理。看来是因为货已经卖了，钱已经收了，已经被它吃定了。
建议大家去别的电商购买。"
可以说是京东这么多年体验最差的一次购物了，采用的是12mini置换13mini的方案，结果没想到翻车手机会自动关机，需要手动重启才能继续使用。9月27日申请了换货，京东承诺没有人为损坏就发货给我，收到货后截止10月3日一直处于检测状态不发货，导致我现在没有手机使用。那么既然这样，为什么当初电话沟通时要对我做承诺，打人工客服就跟机器人一样重复这边就是这个规定3-7天的检测时间先生，那要你人工客服干嘛机器人客服都能解决问题了。早知道这么耽误事，那直接给我退货我去线下买了不影响使用好了，结果客服说我已经超出了7天无理由退货时间，我本着相信平台的想法选择了换货，结果对我造成了这么@烦，平台耽误的时间还要我来买单？
1、快递包装极其简陋，根本没有防护措施；2、手机听筒上侧与金属边框缝隙可以塞a4纸，能够看见元器件，容易藏污纳垢，减少手机使用寿命；3、激活日期显示不是当天激活，而是之前2天就激活了！诶……
**NB 先不说东西怎么样 因为我还没拿到  9月18号预购 24号发货  到今天  10月18号 一个月过去了，我还没拿上货，问**客服就是东西我转ems邮寄了 和我没关次，你找快递公司去，我天天和快递客服杠，今天给我发个消息，说我订单被签收了，，，我就呵呵了，多次告知物流有问题，不联系解决就算了，现在还私自替我签收，联系你们 就是耐心等待，会登记反馈，然后就在没消息，真NB ，自己知道自己没理，说东西收到后会替我申请返100现金，打发要饭的呢，我嫌少，客服还说爱要不要，也是可以不替我申请，我谢谢你。
说实话，这次购买的13mini，比预期差的很多很多，手机本身有点厚，手感很不好，比6s的手感差远了，手机解锁的反应和方式真的很一般，慢慢体会吧，刚用一天就有问题，手机锁屏后还能听见手机里面有游戏的声音，我没有装游戏软件，也没点其他的广告什么的，最后关机重起就好了，真的很糟糕。
"待机时间：手机是真的一点也不耐电，官网说15个小时，5小时都不到，我已经把后台程序都关了。
像素也是很Low跟前几代手机一个水平。买的耳机也是线有问题，充不了电，用别人的线才可以，音质也是一般般，不说它不好，只能说这个音质抵不上它的价格。售后服务也是很low ，回答都是官方回答，好像回答了又好像没回答，买苹果手机的友友们慎重。"
这品控太差了，屏幕旁边可以插入a4纸，顶部听筒位置更大，甚至可以看到内部的金属，买了这么多的旗舰机也就苹果这样，我懒得退了，就怕到时候摄像头进灰，这次购物体验极差！
本来冲着小屏幕手机才买苹果手机的，没想到苹果手机如此差劲?，音质差，甚至失音。打字时漏打字 想插入 输字符不能随便插入。看短视频 竟然闪退。全拼音汉字词组输入错误 不能一键删除。这是刚用5天发现的问题……苹果手机垃圾。没用过苹果手机的 千万别买了。
手机收到两天就出现死机问题，以为是软件问题，没有在意，现在越来越频繁，经常死机，点啥都不好用。使用半个月真实使用感受，也许是我碰到有问题的了吧，咨询客服只会让检测，有问题都拍视频了，看不出来吗？
手机没问题，iPhone自己的质量好。送货的也很好。就是这家自营店有问题！必须差评！之前看到人家评论，买手机乱改地址，还找水军喷人家。这是客观事实，包括我，很多人遇到了。你自己的错误，甩锅给客户。你套路还真多。买的是苹果的产品，不是你做的。还是也是因为京东猜在这买。结果体验感极差，身边很多人对搞活的人还有店家的态度都很反感。你本身给顾客造成损失你还不承认。要不是开始信任京东，回去官网定了。结果浪费时间，中了套路。印象越来越差，身边的多少年会员也是慢慢不在这里了。跟之前京东的态度差太多了。估计都是某夕夕来的人，玩套路来了。真low！
苹果使用起来太麻烦！用原有账号激活，非要双重认证，发送验证码到原来的ipad，可是ipad早就坏了，接收到不验证码所以无法激活！经过反复测试只能重新申请账号再激活！因为没有充电头，只有一条数据线还是非通用的，家里原有充电头不能用！哎！这哪里来的环保！？后来充电发现充电时手机烫手！真的感受很不好！
同一个地方，同一张电话卡，从京东买的iPhone13mini完全没信号（直接无服务，收到手机第二天试机发现），iPhone12mini、iPhone7均有稳定信号。一开始，京东客服表示需经过检测，确定性能有问题才能退或换（京东客服表示检测方为苹果公司和京东售后部门）。手机还没开始用，试机过程中已经发现有质量问题（问题事实也是清楚和明显的），为什么还要经过他们自己检测？纯粹浪费消费者时间，苹果公司和京东检测，那不是既当运动员又当裁判员了吗？为啥消费者发现的问题不能当作判断依据，只能根据他们的检测结果。本人也表示，可以根据京东的要求，配合他们拍对比照片、或者对比视频，以证明本人收到的手机确实存在没信号的问题，京东客服不置可否，只是让我把手机寄回去。经过N次沟通之后，京东客服终于承诺：无论最后检测如何，都可以在检测结果出来后，进行退或者换。今天京东华南售后部门通知我，手机是没有问题的，不能进行退或者换，只能寄回来给本人。再次找京东的客服，他们也表示无法退换，如果我要退换，他要再反馈和沟通下。呵呵，11.1日买的手机，不知道这个月月底能用上了没？从来没对京东那么失望过，珍重。
没有抢到请再接再厉哦！**
很差劲的一次购物体验
您没有填写评价内容
居然没充电器。**
刚到手就降价两百
拍照有很大一团绿影
觉得被骗了买到翻新机了
体验极差！！！浪费休息日等了整整2天！！！924上午九点寄出，预计925送达，实际926下午6点送达！！！期间催了无数次都说马上安排加急！！！投诉了无数回！！！真想骂粗口！！！
刚买了7天说好保价的没给保价，京东越来越不靠谱了！
垃圾商家，各种套路，说好能保价的，双十一，一过就翻脸不认账， 7号下的单买的组合套，充电器到现在还不知道在哪里，不去工商投诉你们虚假宣传都对不起自己的真金白银
这刚刚撕开就是这样
全面打差评，是因为京东以及合作商提供的以旧换新，根本不考虑用户的数据安全，在明知数据没有备份完成的情况下，为了尽快完成交易，错误引导，将170个g的数据清除，造成无法挽回的后果，事后敷衍了事，补偿50元……用了十年京东，最心寒的一次。因为京东不仅不管，还关闭了我对该交易的争议按钮。
#，垃圾客服。店大欺客
大忽悠，买到手1个礼拜就降价300块还不给保价？太欺负人了！
手机出现了4次无手机信号
无法正常开关机
做工不太好，有边缝隙边上爱发热?
系统差，充电烫烫烫
垃圾没有充电器
双十一预售就是笑话，早买的反而要多花钱，100块学费算我交了。
#，买来刚过一周就降价100，还说超过保价时间，不给价保
续航太差。
机身发热
信号不好
没按时送到
垃圾，京东耍猴
差评
售后太慢
体验很差
差评
不是第一次了
十多年来，印象中还是第一次给出一星差评，这回真是被京东PLUS专属客服、京东苹果客服整郁闷了，请各位京友具体看图哈！
摄像头里面有个小点，#中招了，又没发退好生气哦
苹果有毒，才买回来激活，就有这样的短信？要不是上面写着激活后无法退货，我就申请退货了！影响心情
售后非常差不要买，垃圾玩意，#，希望你们越做越差，把京东卖掉吧，开你们呢.倒闭吧
不好，只有单卡
说好了手机和充电器一起到，然而并没有，晚到也就算了，还配送不到，对京东太失望了！！！
价格保护都是忽悠人的，找客服也没有后续，#以后不会在上面买手机了
京东最近沦落的不如别家网商了，东西贵不说，自家快递越来越不像话，开始是在路上，在路上也不至于距离12383公里吧？到了之后也是不着急送，双十一晚到情有可原，但你不能连通知都不通知就放快递站吧，别了，京东。
外包装破烂不堪，里面都没用海绵或者气泡垫，都不怕手机压坏
5199买的10号刚收到降300，补拍一单客服拖到支付时间过期，承诺京豆，结果第六天一个客服领导打电话告诉我之前都糊邹的不作数。放出来那么多低价手机，拍到了还以各种理由不补差价。被客服坑。什么客服。
快递真的很烂，很烂，巨#烂。仓库到收货地50公里，能跑4天，别给讲双十一的理由。这不是理由。
垃圾，有瑕疵
看清楚了 保价是七天，页面写的双十一同价都是便宜的 价格随市场浮动的 ，自营和京东可能也不是一家。用了这么多年京东今天什么奇葩回答都遇上了。
一买就降价。
垃圾**，刚买10天就降价100元，还不退差价，联系客服，说一天以后回复，到现在也没回复，就知道忽悠消费者。
快递收到时外包装已经破损，很明显是被打开过，很担心手机会被调包，网上够买贵重物品要小心
垃圾的很，正常使用久点就发烫的不行。刷刷~这些就更汤的不行
镜头里有一个灰尘，呜呜呜呜，希望不影响，等回来ac+给弄上去看看
天呐买个手机也太操心了这服务！送到了也没一个电话，莫名其妙看到~的收货码！（ps：现在~都是自己取件万一出现拿错丢失无论是谁都不高兴吧）买贵重物品快递服务要提升了！没办法给好评
被苹果忽悠了，感觉回到了苹果4，看到这个尺寸我是直接退款，结果小二说只能去二~卖，我是真的崩溃了
垃圾，垃圾中的垃圾，说的全程价保双十一，一号买的十一号就降价，客服爱搭不理踢皮球。
非常#，今天双十一刚才就降价100元，客服一开始说没有降价，后面又说只有下单对比才能退100元，在后面我说退货，又说是活动抢完为止，真当中国消费者是傻子啊，还#说拆了就不能退，不算7天无理由退款，服了苹果，从此换华为
~语音降噪差，听音乐听故事声音失真，邮寄到售后检测不出来，邮寄回来了也不好使！这款手机不要购买。
这手机真的服了刚下单第二天就降价了可以**200，然后找客服申请保价，客服说我通意***200作废就可以申请保价我同意了。然后又审核没通过，再次申请保价又让重新提交订单截图才能申请保价。你说你不能申请保价不久行了，这样搞来搞去不去恶心人吗？到最后什么都没有！！！！
答应赠送的AC，官店不仅没有赠送，而且客服Ann服务态度非常敷衍，已读不回是常有操作我是9.29下单刚开始买的时候没说不送AC，我在买的时候还问了客服，他们说会赠送，结果现在我去问他她来一句9.27以后的订单不送AC，但是评论中很多十月份以后买的都送了AC，就#无语等着消费者权益投诉吧
价格变化特别大，差好几百，客服特别差劲，问啥都不理，这是我买东西怎么多年，最差得，没有更差的，典型的店大欺客，建议大家不要购买，申请一个保价，你能被气死。
一波三折，售后客服一个比一个牛。寄一个有问题的手机差点还退换不了。手机满电只能用用3个钟（单刷~看视频）。到手5天降价了还不让保价，差点让售后客服当die了。牛的一匹，服务差的没的说
我觉得后面不大想用了，京东的价格跳的太快了，刚买的后面就降价了，都是双十一价格还有差，虽然这次价格差距不是很大，但要是价格差距大的话我觉得我可能会崩溃，还总是说不在保价范围，本来想着京东也许也不错，没想到很失望，我还是以后~吧
一直买手机都在京东买的，之前服务都挺好的。唯独这次服务太差劲了，快递慢不说，打了宣桥营业部十几个电话都没人接，第一天改过地址了，第二天还是把手机送到老地址了，快递盒子还被挤的不成样子，五千的手机就送成这个样子，要不是等着用手机，就想拒收了。京东这次服务太差劲了，失望！
苹果线是这种特意买加钱了一个充电头套装，下单的时候不告诉我没货，现在手机到了充电头没到，问客服说没货要24号才能到，充电头还不能退，客服也没用，只会一个劲的说抱歉，完全不能解决问题，且不说一个单我要分两次去拿快递（拿快递还要走一公里的山路），现在充电头没到你让我怎么用？这是我最不愉快的一次网购！客服也让人失望
垃圾手机，竟然是2020年6月份四川的，这有多@，还是自营产品，假的很。电池还是使用过的
"送过来盒子上都是土就算了
电池掉电严重 屏幕内缩 闪退 然后告诉我修了系统 别的没问题 系统问题不是问题吗……我因为系统退货又说没问题…………那请问修了什么……"
垃圾一个，新机子用了一个星期有时就会卡着不动好几秒，在车上充电只会越充越少，之前的11都没这种问题，不懂什么#垃圾，买的要慎重
给那些因为送一年ac在京东买iPhone的说一下，续费价格一年1498！这是什么骚操作？比官网两年的1198还要贵300？买手机从来没有遇到过这种糟心事，太离谱了。
东哥，来看看你的自有物流员工都干了些啥事，东西是我买来送人的，出现快递员电话后一直联系不上快递员，打客服电话，得到的回复是24小时会给我回复，过了24小时（期间未联系）又给我说24小时回复，直到后面我知道我买的手机收货人收到了都没有回复，这是对我的敷衍还是歧视？今天再去看配送路径，好家伙，连物流路径都被别人串改，下面是同一个单号的截图，有懂行的可以自己看看！我是从域名360buy跟到jd的，这次的体验糟糕透顶，都没有惩罚机制了吗？这样耗干我们彼此的好感度
没有通话录音以及双~,照片时间水印，截长图这四个实用的功能感觉好可惜哦，五年前的苹果账号保持的云储存都消失不见了
昨天刚收到，我写的送货上门，快递员直接放站点，电话也不打一个，我之前遇到过快递掉件，不知道为什么会不打电话就直接放站点。我买的13mini，感觉屏幕太小，想换13pro，居然拆封不能退，我去咨询天猫就可以，这完全是霸王条款。体验感真差！！大家去天猫买了不喜欢还是七天无理由，在这里买真不愉快，以后不会再买
手机才买的几天，使用体验，经常没有信号，玩游戏画面还卡顿！！！怀疑是假的，买来玩游戏的一点体验都没有，还不能退货，还买的时候比别人贵！！！
手机本身就不说了，小屏幕用的习惯就买，用不习惯还是别买。主要京东的很#，双十一之前降200吸引顾客下单还不能保价双十一。快递送过来就一个简单的盒子，里面缓冲泡沫都没有，简直不负责任。开了几年的plus会员太失望了
手机异常掉电，从满电一直掉到关机，体验极差找苹果做诊断没有一个说法电池没问题升级系统再看一下。信号有时也不尽人意，有时真的感觉自己买了一块板砖?，手机大小跟之前5s基本一样大适合小屏党。
不要face!买手机不带充电器头而且不告知要额外花120块钱买个头！最气人的是带充电器的和不带的只差8块钱！肺要气炸了！并不是每个人都是苹果老用户还有很多第一次入手的搞#垃圾手机刚到几天烫的要命比小区门口的大爷卖的烤红薯还烫！
苹果产品 食之无味，弃之可惜
电池电量消耗很快，外观没得说！
客观评价水果机的蓄电量仍然是～～～～～
手感刚刚好 ，特别的丝滑
手机激活一天了 ac+还没生效 再观察一下
精致且小巧，感觉拿在手里刚刚好
猛男粉果然好看，就挺精致的，不支持双卡，不支持高刷新率，不知道续航咋样！
手机外观好看，反应速度很快，但续航能力没有宣传的好，轻度使用可以一天，使用的时候掉电很快。
用来做备用机，小小的装兜里没感觉。也不玩游戏，但是应用开多了，左下部位发热挺明显，隔着套都感受到了。。。
物流包装破损产品包装底部脏   充电器线回来才发现不一样.准备错头.没电了很苦恼啊手机还不错质感，样式都很棒哦 取卡针设计真**.扁平不圆滑.后侧很锋利?
电池不耐用其他的都好
纯粹是喜爱小屏幕才买的
一般般吧拍照稍微久一点发烫
用久华为，用这个小了点，不习惯
苹果售后客服服务态度越来越差了。
拍照后发朋友圈像素模糊
买完还没到1天就降价了还不给保价
申请退货退款几天都不处理
Wi-Fi信号弱，不知道你们有没有这种情况！！！
这才多久，手机就掉漆了
有这么明显肉眼可见的脏污
这货送的是真的慢，降价了还不能保价
确实有条能插纸的逢，但不影响使用。
哪都好，就是京东尿性降价真快还不能保价套路满满
确实不如原来的7感觉轻薄握持感好，这点退步明显
拿到手扬声器有电流声，体验极其不好
一天发烫的chong八次电
不是说有四个月的apple music送的吗？都没有
说是31号双11，开启。马上就降价100。悲伤?
为什么买的时候不给用优惠券，刚买完就给用优惠券？
刚用还不知道好不好，就拍照放大来没有我原来的6清楚
25号买的13mini27号有200优惠券一瞬间感觉十三不香了
手机充电的时候屏幕不是很灵。而且老是乱跳。
新手机用不了5G，只能先退还了，等待处理结果
处理器的速度没有想象中的好，A PP运行流畅性一般。
刚拿到手机，使用微信听语音音量小且带有电流声。已经申请退货
充电头没有，耳机不送，还不兼容之前耳机。增加成本。
咋跑分比12mini还要少呢？
不好，刚到手就出现问题，手机软件不兼容引起。只能售后维修。
电池不耐用，寄回去说系统问题，又寄回来，照样电池不耐用
"屏幕一般
封条没粘紧，像是被撕过，还有些污迹。
电池续航也不大行。"
"打开第一眼就看到上面两个脏污点，体验极差。
外形外观：有脏污"
刚拿出新机  背面苹果图标处就有划痕  怎么说也是官方旗舰店  真不香了
对商品还挺满意，但是手机为啥不带充电器，不带耳机
不知道别人的是不是也这样，打开有小黑点，logo也有印子，就拿了个快递盒装，填充物也没有
这这这…虽然里面手机没什么事吧  但这包装  收快递的时候真的挺心惊胆战的，有点夸张，不打开我都不知道是手机到了。
第一次买苹果，说实话，品控不是很好，听筒上面能插纸，屏幕也有些发红将就用吧。
和去年一样容易掉漆，12是镜头那儿，这次莫名其妙边框上突然少了块漆…
"第一次买了然后屏幕左右颜色不一样，换货等了将近一个月，第二个手机问题也差不多，算了将就用。
以后苹果手机第一批货还是官网好一些。"
东西也还好、就是相同情况下信号会少一格、而且很容易发烫、非必要慎拍。
13mini微距拍摄不清晰，屏幕看一会就头晕，眼睛不舒服；我的12mini就不会有这种现象！
系统反应灵敏流畅，信号差的问题还没有解决，充电发热严重、但很快，电量目前勉强够用
续航能力一般，双十一活动最开始买的，竟然不价保，11月10号又出了300元的优惠券，这一点不好
我的有像素小红点，一个还不让换，其实凑合着也能用就是强迫症难受?
包装打开、里面袋子己开了、不知手机动过没有：不怎么好：现在在盒子里充电器头都没带。包装也越来越不严实啦
不是很满意，充电发烫打电话发烫，当备用机用的都达不到，屏幕发黄
大小合适，外观漂亮，但是刘海区触屏没反应，偏偏有些app的返回和分享键还设置在那个区域，按多少次都没得用，体感差
用了20来天手感不错，不足的地方就是耗电太快出门还得备个1w毫安充电宝，偶尔刷视频闪退，，出现过一次死机，信号连接不稳定
发热有些卡说了半天客服也回答不上，充电头还要重新花钱购买，说得以前的不能充。还是没有实体店的好，感觉提前抢的手机没有后买的实在
手机外观还OK 内机还得用用看在做评价，（看到赠送一年AC才抢的后来发现就只是一年并不是两年质保，有点可惜了）
刚到货  开箱就有划痕  充点口有不明粘胶物  手机是真的小巧  握在手一块玉一样
"入手第四天，景点转了大半天拍了不到50张照片吧。5G开的自动，现在手机电量不到30%了。还是怀念以前2、3天充一次电的日子
外形外观：感觉不是很纯粹的那种白，整体拿在手里像玩具"
使用半个月了，因为之前用6s五六年，除了电池和内存不足其他没毛病，所以信赖?，但这个十三香真不香啊，最大的不足就是网络信号不好，太差了，甚至不及6s,续航能力也不咋地。因为本人对手机没有过多功能需求，所以目前没有看出多少13比6s在其他性能方面的优势，真心奉告！
震惊9月24号下大雨收到纸盒包装破损明显压了，赶紧拆开看里面盒子完好，回家一顿操作猛如虎。从6S之后很久都没用苹果了，这次回来再体验，一键静音后媒体不静音，手机拍照土气咔嚓声和媒体音量同步，电话拨号音和媒体音同步。反人类通知栏快捷移动网络开关wifi开关半开不开，半关不关，IOS逐步走向反人类趋势呵呵呵呵呵。虽然京东每次送手机外面套的那个盒子包装早已有心理准备但是这次还是大大的震惊到我了。港真，学习下苹果官方的快递包装吧，好好包货我们还是好朋友。
"老是降价或者有优惠价什么的 买了不到一周 双十一活动降价 之前买的还不能保价 很不好。
运行速度：一般
待机时间：一直用的话 一天不到
外形外观：比较小巧 女孩子还行 男生不推荐"
"屏幕音效：声音相比于一些安卓机还是小了一些
购买没多久就开始降价，让人觉得有点坑
外形外观：小巧玲珑，适合单手握持
拍照效果：还行吧，中规中矩，相比于一些安卓机还是差点意思
待机时间：一天一充"
手机还可以。续航上班一天也够用。但是这屏幕一般人应该接受不了    刺眼     特别刺眼   。  降低白点值   开启夜览  深色模式都没用。使用5分钟就开始眼睛干涩。想入的考虑好。13全系都是这样。
从iPhone12 mini换到iPhone13 mini 最直观的感受居然是摄像组变好看了，虽然对角线排列，可能是摄像头变大的缘故，其他什么都好，就是这个电量跟不上、还是有一天冲好多次，怎么把这个改善好啊，不要瞧不起mini，iPhone4过来小屏才是王道！
塞A4纸是真的，我以为我的会不一样结果只是没看到，早上6点半充满，下午五点就百分之二十要充了，没有一直看视频。发烫也是真的，比华为机发烫，除了体型小满意，其他的将就吧。估计小型机就这样，还是说苹果的电池快充工艺不够好。搞不懂，屏幕手感好，贴膜后也挺灵敏。其他的后续再评
"质量还是一如既往的不咋地，后备箱拿东西手滑，摄像头碎裂，边框掉漆。大概1m自由落地吧。
外形外观：手感无敌
屏幕音效：一般般
拍照效果：一般般
运行速度：一般般
待机时间：不太行，没提升
?不咋地
其他特色：不划算，个人觉得产品实际价值大约在2-3k。"
"外形外观：外观挺轻巧的，就是稍微在一点就好了
屏幕音效：屏幕暂时没有发现有问题，音效挺好的
拍照效果：对我来说够用了，拍照挺清楚的
运行速度：反应挺快的，也没有怎么遇到卡的情况
待机时间：昨天到手晚上把电充满了，早上起来看掉了10%几的电不知道是什么原因，有几个后台没关难道就耗电这么快，以前用苹果也没有出现耗电这么快的情况 不知道是系统原因还是什么问题
其他特色：信号还是特别好，反正比安卓还是差点，信号基本上都没怎么满格的但是没有出现没有的情况，其它还是老样子吧，还有一点收到了手机发现摄像头里面有灰不知道属不属于质量问题！"
"外形外观：精巧细致，但是缝隙很大，品控有问题。
屏幕音效：屏幕颜色比12promax正，不泛绿。
拍照效果：日常抓拍拍照效果跟12promax不分伯仲。
运行速度：4G运存，实测和6G运存的promax打开软件的速度是一样的。
待机时间：待机时间比上一代12mini好太多了。
我最闹心的就是品控问题，没仔细看倒没什么，仔细一看发现整个屏幕紧靠在中框的左下侧，导致上方和右方的缝隙较大，这绝对是公差没控制好。"
耗电太快  一天至少充俩次电
居然不送手机膜！！！！！！京东快递服务态度真的很一般
不想评价，包装确实太差了，京东服务有待提高
太小了吧跟苹果5一样
送货太慢了，购买的时候显示明天到达，下单后就变了10号下单18号才送到
摄像头有灰尘不给换！最好官网购买，官网14天无理由退换
不差钱的别买mini，小到让你怀疑人生。快递盒都烂了，五千块的东西舍不得用结实点的箱子发货？
还是有点小失望，新机被我看到了这一个磕碰、哎，运气不好
打开了手机盒，看手机太小了；不知道还能不能退了
性价比太低，根本没有说的那么好，手一摸全是指纹
感觉假假的，哪里不对劲。朋友说还是官网上买靠谱些???
我真的想说苹果真的越来越扣，搞来搞去最后只有一根数据线，6。
发热太严重了，听一首歌机身就发烫了
无语，苹果这做工没谁了，这还是换了一次，之前的缝隙更大
LED屏发黄，刺眼，耗电严重，***B站一堆****
手机是想要的小屏，但是买手机不到两天就发300优惠券真心坑啊，还给我算啥秒杀，不给价保。。。
太小了，太小了，感觉是儿童手机，可能是大屏用习惯了
发烫严重，电量2小时重度使用掉30%
没有充电器，没有能连电脑的USB充电线，没有耳机插孔。太坑了！
没有去实体店看。。。。。。。。。。mini还是太小了。。。。。。。。。。而且没有充电头。。。。。。。苹果太坑了。。。。。。。。。。
充电发热，耗电，有缝。收到快递，快递盒子边缘还有点湿，包装也很简陋。
也不知道是真的假的 手机稍微用久一点就发烫 好怕炸了，之前店里买的都不会这样
"几千的东西包装还不如几百的。。
快递纸皮破得有点大，里面一个真空袋都没有，第一印象就很差。"
说实话。后悔 屏幕太小不习惯  OLED屏看的眼痛  LCD屏  yyds   下一年就换了它   拆了不能退是最烦的
不得不说苹果的品控是越来越差，系统优化也要好长时间，感觉新机用起来还不如老机器，慢慢等系统更新吧............
有点太迷你了，而且带上套厚有点厚，后悔没在**官方旗舰店下单，还能七天无理由退货。劝要买的去实体店体验一下，不要盲目行动。
充电口有脏污，一开始以为是划痕，马上想退货的，擦了两下，擦掉了，懒得退了，真**无语
系统还行，电池也太次了，待机11个小时就没电了，不知道这是手机是什么了，无语
手机不能关机，按关机键没有效果，电池也不向说的，能用多长时间，失望了?
京东现在这包装也是越来越一般了 那么大个箱子 装这么一个手机 里面都是晃动的 就垫了垫塑料纸 快递是越来越不行了
有点失望，才用十天就出现卡顿现象。虽然不是旗舰机，但这好歹是最新出的机器，还有苹果的拍照真的垃圾！！
使用没问题我有一丢丢不行啊，不知道这个传感器里是灰尘还是水汽，实在没别的手机用而且不耽误使用，但是首发一批是这样子也不爽了…
拍照不够清晰放大的时候朦，屏幕的光的频率不够快认真看能看到，特别是手机拿到摇晃的时候特别明显。
跟个4S一样小，我劝你们别买，拆封后7天无理由失效，不让退货，除非有质量问题，我现在刚刚拿到1小时，**买4800送送快充头，加钱买13吧
第一次也是最后一次买苹果手机！竟然阉割芯片组！！！利润那么高还玩这种阴谋坑消费者！！！太可恶！
拿到真机就后悔了，还是喜欢我的iPhone7，13mini咋像当年的iPhone5，好丑的说。哎、拆机不能退货真是个霸王条款。郁闷思密达
"发热严重！不知道是硬件问题还是系统问题！
主要表现在使用APP和充电的时候，能把皮肤烫伤！
之前的8都没这样的问题"
手感一般，容易发热，电池续航比较差，游戏最多2一3小时就没电了，看电视还没有测试，以后再追评
摄像头旁边有明显划过的痕迹，虽不影响使用，总有一种被二次使用的感觉。物流在我家这分区服务态度非常不好，配送手机扔到门口就走了，不打电话不发信息。
给差评的主要原因是手感很差、屏幕占比也不佳，与多年前用的XS相比较就是个简易卡片机，很劣质感觉。苹果现在就剩下系统的优势了。
9.25日收货，一激活没多久就发烫，滚烫那种 ，客服说不可以换货，说是正常发烧 ，但今天就打开手机单纯发微信都发烫发热，客服又说只能检测，确实有问题就不算运费，没问题就自费运费，而且要15天，我**个逼，5000多大洋买了个寂寞吗？
打游戏太烫了！而且经常闪退，我打了一套副本也就一个半小时，期间闪退了5次。颜值可以，粉粉嫩嫩的。
极少评论，对比之前用的屏，这个清理屏幕的套装，擦拭布，很多小毛，总擦不干净，用胶贴粘，有胶印。反正处理了好一会，手残的考虑下在购买。
正对屏幕泛黄，上下左右转动偏冷白，接受不了这个屏幕，售后说这个不算质量问题，但京东开箱开机就不能退换货，被迫接受，手机外面没有塑料封，而且手机背面还有一坨指纹一样的脏东西，客服说正常的，我觉得现在京东越来越不咋滴了
果子的首发做工差真是老祖传了，去年初买的11就没有一点缝隙，还好带壳后丝毫看不到了，又有ac+，勉为其难的接受了，换货的话都说不准再中招。
使用发烫，充电更发烫，流畅度相比华为旗舰机也不怎么样，网页也卡顿，操作感还不如华为，尤其是返回。就看中尺寸小，做个备用机。
全屏的5.4和之前的半屏5.5寸差别太大了，到手第一感觉：这个手机上是5s？但是因为撕下外部包装薄膜，连手机都还没碰过，概不退换，想换一个大一点儿的都不能，正该去实体店看看手机大小
"大京东物流在大上海速度这么慢。。等不及自己去网点拿了。
我是6sp扛不住了直接换的小13，这刘海啊。。游戏都放不下了！！对了，打了五分钟游戏就开始变暖了"
4个问题1.手机中框可以塞A4纸，2.充电的时候有点漏电，3.充电的时候容易发烫，4.摄像的地方有点褪色，本来抢到的时候提前发货一天就到还有点激动现在直接很后悔 不过五千来块的手机也就这样吧！退来退去的也麻烦 只能将就着用。
拿到的第一台使用了五天，接打电话，使用语音开外放是，喇叭处会有吱吱的那种共振声，申请了换货，换货过程有点儿不愉快，但是还是换了。拿到新手机后，打开盒子之后，在镜头和手机的两侧有明显的指纹和脏污（红圈圈住的地方，我为这句话负责任）非常怀疑不是新手机，应该跟我的一样是别人退回去的，整备好大家互相换发的，这次真的是对京东电子产品产品了极度的信任了。
诶嘛，这也太小了，只能打打电话，两只手在上面的没法操作，想申请下退货，可是拆开就不给退了，问题不拆开哪里知道就那么点大，记得8P是5.5，这个说5.4，但是小太多了，有点失望
手感没有5s好，手机太滑，电池很好，充满出门，到五点下班，能剩70左右，白天用3个小时的情况下。突然发热的情况出现过两次，电量极速下降，重启后消失，还有突然掉4g的情况也出现过两次，只能换飞行模式再切回来，正常！不知道为什么，将就用。还有，屏幕小，真的伤眼睛
6splus用了近六年，摄像头摔坏了不得不换，用了6年一点都不卡，也基本不会发热，使用感真心好，所以去店里体验了华为mate4，感觉有点发热之后还是决定等13出来。13出来之后觉得呀价格挺香嘛，之前的plus感觉有点重，单手手腕疼就决定买13mini，说实话这款13mini用得比较失望，居然会发热！电量挺不了一天…连玩个消消乐都发热…真的醉了，我要买个发热掉电的手机我买小米不是更香吗？而且mini也没有想象中轻薄，手感比老公之前用的7差多了……虽然流畅度还可以，但iPhone在我眼里香了6年，现在不香了……下次一定是国产机了……
"电池特别不耐用，一天冲两次都是常态，开5G经常一天冲三次。信号差，好几次电话打一半就断。唯一优点就是轻，带着方便，但屏幕太小，还是不太习惯。
也怪自己贪便宜！买mini就是想买个最便宜的iphone体验下ios系统，结果这电池和屏幕用着实在是痛苦。海鲜市场4300卖了，一个月跌了块1000，13也就mini最不保值了！
花钱买教训，贪小便宜吃大亏。"
***没充电器
感觉网络有点差
一直以为是双卡
戴口罩不能解锁
~网络太慢。不知道是什么原因。
手机~听语音已经有二次听不到声音了
一般般吧
手机
你会惊讶的
还可以
就是有点小
耗电量惊人
发票也没附带
发错颜色了
换货
镜头有白圈，屏幕缝隙大，~这种情况
幸亏没拆机、app care就是套路。果断退全款
屏幕太小啦
小巧
马马虎虎吧
手机电池不行
买贵了，手机还行，除了偶尔~强退，不明所以的某些app突然卡住
首发买的，为了快速付款，选了白条支付，白条自动选上分三期付款，我从来不分期，投诉也解决不了，#白条！
还是太大了！！
买完就降价，差价也不补呢，好坑啊！手机后面也跟官网的图片不一样也不知道是不是正货！唉 网购需谨慎啊
感觉买了个假苹果，编辑一个文档竟然卡半天，~也会闪退，电也用不了多久
"一般吧，电池不耐用。
其他还好，我不喜欢大手机，工具而已，不是玩具。"
新手机第一天用~视频，左侧就有一天垂直的亮线，10月31号付钱，2号送达，半月过去了还没解决问题，现在不是买手机，是买麻烦和堵心额！
东西挺好，官网查了，的确是全新未激活，四码合一，就是今年品控是真的差。感觉mini就挺合适了，13和13pro太大了，不方便，pro Max就更大了，适合土豪。
手机本身还是挺好用的，但是后盖太不结实了，摄像头突出来很高，难免碰到其它硬的东西，结果就损坏了，这个设计太差了，如果是用金属的就不会这样了。
本来不想评价的，今天手机提示系统更新，解决通话断线问题，更新后一个电话掉线3次，#，以前一直是米粉，现在小米屏越做越大，就想换一个单手操作的手机，就选了苹果，体验真的很差，掉线，信号差。
"开封后发现摄像头有根毛，有根毛……已申请换货，手机未激活，诉求换新，但这意思是要给我检测维修？新买的手机就要拆机拔毛？所以长毛13到底是何原因？有无质量问题？静候处理结果……（本评价有可能审核不通过，特此备注截图留证）
外形外观：长毛13香"
手机感觉应该是正品，送话器和受话器都没有问题，唯一最不好的就是在用聊天软件语音。~或者是灵魂软件的时候，用一切语音软件的时候，它的通话和听话。特别特别不清晰。感觉特别的不好，差劲，连三五百块钱的手机都赶不上。简单的说，不是手机硬件的问题，是手机的技术问题，就是用一切网络聊天软件的时候，听话声音和说话声音特别差。
手机非常不错，12号能到的，硬是改个手机号码改到14号，还是自己去配送站拿的。报的工单改手机号码，然后又报的工单说直接通知配送。到头来还是自己拿着身份证去拿，拿的时候还说这样有问题就不能退货，也不属于京东保修问题，就是跟京东没关系的意思。我电话填错一个数字我也没办法，能配合的我都配合去弄，但是气人的地方就是，京东解决不了问题，又不上报上级去核实号码，硬是跟配送站那边联系，然后处理个寂寞，每次都是等电话等邮件，然而每次都石沉大海，还要自己去联系，找截图说明一次啥没反应。我真的吐了，最后就算不能退货，不能保修我也领了快递，因为真的心累，不想去扯那么多了。庆幸手机没啥问题，查了序列号正常保修，我不是针对客服或者配送站的人员，让我#的是京东
同12比唔觉得咩区别咯……依然耗电，都系一日至少一充。照相唔觉得升级去边。总体来讲13不香。千辛万苦日日睇时间抢粉色。结果.粉色同玫瑰金没差多少，12绿色好睇好多。以12换新的，贴了1半钱。一开始要512.觉得浪费罗返256，结果宜家发现，都系应该要512?
我买iPhone13mini版是冲着5.4寸小屏来的，买回后发现很多问题：1、第二天早上出现无服务持续2小时，当时当地其他品牌手机是满格信号。2、使用~语音聊天、当调至最大音量时，声音严重失真（声破）。3、~语音聊天的声音排序混乱，不按实际发送先后排序，使人听语音时产生误解。4、当点击收听聊天语音时，经常出现听筒播放模式，经反复转换也无法实现扬声器播放。智能播放极其低下，国产机是非常智能的，当你把手机放到耳边时自动启用听筒，当手机离开耳边时，自动启用扬声器。综上所述，我怀疑此款手机是iPhone5或iPhone6的翻新机，因为以前的手机是经常会出现以上问题的。还有其他比如应用程序等问题就不一一列举了，后悔选择苹果手机，今后还是买安卓机好。
"外形外观：和12mini基本一致，厚度有所增加
屏幕音效：屏幕很棒，视野更广
拍照效果：听说主摄是12pm同款，扫码就完了
运行速度：A15功耗比确实nb，低电量模式yyds
待机时间：日常使用续航略高于12，完爆12mini
其他特色：送货超级快，12免息还送ac+，岂不美哉？
最后附送与12mini对比图"
"外形外观：外形外观比较亮丽，抢眼，做工一流，材质相当好，一拿上手就有爱不释手，不想放下的感觉。
屏幕音效：屏幕流畅，颜色比较鲜艳，音效好。
拍照效果：拍照效果比原来的iPhone mini2要好。"
终于到手13mini啦 好小巧 好可爱 比官网便宜 也是分期12期 很好哦 上班族的最好选择了 超级顺手 上一个手机是用了三年的X R 该退休了 希望用得住
"目前小手机只有对它比较满意，手感不错，音质，屏幕显示都好，拍照清楚度可以，使用几天没发现信号不好，电池使用也正常，关键轻巧好玩，送发货快，很满意。
屏幕音效：好
外形外观：好
拍照效果：好
运行速度：快
其他特色：轻巧
待机时间：正常"
"用了两年多的xr终于下岗了，迎来了新伙伴13mini。256G的内存应该是够用了。
外形外观：午夜百搭，大气低调。
拍照效果：高清的不要不要的。
运行速度：快"
"外形外观：以前用过SE一代，现在回归设计，外观方方正正，小小的一只?一手掌控感觉真好。这次买的粉色的，我觉得猛男们可以冲一冲??
屏幕音效：屏幕观感很好，第一次用OLED 屏幕的手机，没有感觉到不适，相比较LCD屏幕的手机确实艳丽很多，尤其是HDR的视频，真的太好看了??扬声器符合苹果手机的水平，立体声明显，很是通透。
拍照效果：拍照很流畅，使用几天没有感觉到打开相机杀后台的问题，尤其是视频稳定的不像话，去年Promax下放的传感器位移防抖，只能说666。
运行速度：虽然只有60HZ，结合iOS系统的优化，每次滑动，都是一种享受。配上线性马达回馈简直爱了爱了。
待机时间：相比去年12mini提升明显，一是电池的增大，二是A15采用最新台积电N5P工艺，功耗发热控制很好。
其他特色：可以说13mini是小众手机，从尺寸大小就可以确定，喜欢的人喜欢不行，不喜欢的使劲贬低，我只想说自己喜欢就好，没有必要过多去要求别人怎样怎样
现在做小屏旗舰手机厂家不多，苹果是一个，希望明年还会遇到14mini以后还会有更多的mini。"
"外形外观：很好看
屏幕音效：不错
拍照效果：很棒
运行速度：很快
待机时间：时间长
其他特色：一直用苹果这个系统特别的好用。红色的这个颜色也让人非常的喜欢。尤其是电影模式的摄影，让人感觉拍照片更好看了。送这个维修服务，我真是让人感觉更放心了，然后嗯，别说也更有保障。"
"心心念念粉色，很喜欢?……
外形外观：新款粉色喜欢，512内存终于终于没压力了！
屏幕音效：清晰！
拍照效果：棒棒哒！
运行速度：快！
待机时间：还可以接受！
其他特色：依然一个手可以掌控！"
真不错，过去用过苹果，这次当备用机使用，没想到十分满意，使用感觉很流畅，系统也很干净，大屏、小屏手机各有各的优势，色彩、清晰度也相当满意！小巧又方便携带！
"外形外观：非常精致，握感很舒服，一只手轻松操作
屏幕音效：显示很完美，比大屏的看着精致
拍照效果：拍照功能多，很清晰
运行速度：速度快
待机时间：比12时间长
其他特色：小屏党的福音，送货速度非常快，第一天就收到了"
"先认真来一波拆箱感言吧，昨天八点多下的单子，今天下午就到了。拆开外包装，内里就一个小小的手机盒和充电头盒子，小巧精致，包装简洁，一点也不花里胡哨，看着好高冷哈哈。
外形外观：小巧精致，质感不一般，5.4英寸女孩子足够，男的就太小了。一开始没有抢到红色，就买了粉色，一开始怕俗气，到手之后发现很粉嫩，正适合我这种小个子女孩子，超可爱又不艳俗，淡粉色又很雅致，外观一流的苹果特色，没得说的。由于第一次用苹果产品，看了好多评价也有很多差评，比如边缘壳有缝隙可以插进去A四纸，我拿到手就仔细观察，没有发现这一毛病，同时有觉得自己还蛮幸运。总之，抛开内里软硬件，这是一个一拿到手就爱不释手的小可爱。
运行速度：有待追评
屏幕音效：有待追评
拍照效果：有待追评
待机时间：有待追评
其他特色：尚未发现
买的是充电器套餐，充电器也很小巧，比起我之前用的安卓机，小了很多，携带也更方便，不得不感叹，苹果太会猜女孩子的心思了。现在的手机普遍大屏，对女孩子而言有时候很不方便，13mini很好的解决了这些顾虑，单手打字不费劲，揣兜里也不怕掉。当然不能因为他的高颜值就让我对其的印象先入为主，其他性能等我上手试用了再来好好追评吧。"
搭配上手机壳钢化膜 哇撒手感真的不要太好，大屏手机永远也感受不到的快乐，出门无压力随便一个兜兜都可以装，只有140g致敬4S的重量啊！爽歪歪，收到货立马拆箱激活一桶软件下载，调试，安逸，太香了，太死丝滑了，小拇指救星大爱！
"外形外观：很好！太小，很喜欢。
屏幕音效：屏幕很清楚，在户外完全看清楚了。
拍照效果：还可以，近距离拍摄不行，不能对焦，拍月亮肯定不行，这是最大的缺点。
运行速度：毫无悬念，超过安卓。
待机时间：够一天使用。
其他特色：我喜欢小屏幕！"
"还是很不错的
我从苹果8换的。emm确实快了些。拍照锐化很严重倒是真的。信号有时候断流。能接受吧……"
"外形外观：小巧精致实用方便，
屏幕音效：双同步音质很不赖
拍照效果：照相分辨率不太好，购买时不追求拍照的可以考虑购买，
运行速度：跟其他一样
待机时间：时间很长
其他特色：待机时间长"
手机很完美，白色很漂亮。这款是MINI哦，小巧可爱。已经用了一段时间了，没有不顺手的地方。屏幕触感非常顺滑，单手全屏幕操作没有困难。非常满意
"外形外观：我是小屏党，巴适的很
屏幕音效：屏幕没毛病，声音小点，铃声开最大放口袋里街上不太听得到
拍照效果：一般情况下都很完美，但就那种特别近的距离一直无法聚焦
运行速度：快，流畅
待机时间：感觉挺耐用也
其他特色：小巧方便"
帮老婆买的13mini，老婆不喜欢大屏手机。13mini单手操作5.4寸的屏幕很方便，打字也很便捷。手机轻薄携带方便。稍有遗憾的是屏幕刘海太大，如果将来14mini还生产的话，能够改进。外形和第一次使用苹果手机的4S很像，果真是经典机型。京东物流一如既往的快捷和可靠。
用过之后，才来评价，保证真实。13香第一天正式发售，没赶上。第二天刷app，惊奇发现还有货，赶快下单。京东快递太快了，下午就收到货。开箱验机，手感也太好了。之前本就一直看好12mini，这个升级后，更香了。256G妥妥够用，大红色，很喜庆，套个黑壳，甚是低调。京东还送AC，不能再香。
"外形外观：握持手感相当滴好，带壳与不戴壳手感俱佳，相比于PRO MAX的厚重，单手握持操作的mini真的不要太爽！
屏幕音效：立体声双扬声器与PRO MAX不相上下，屏幕也非常艳丽，显示效果非常好，13mini也是所有iPhone产品里面PPI屏幕像素最高的。
拍照效果：这一代的mini与上代12PRO MAX用了同样的传感器位移式防抖，只是没有13PRO上的长焦镜头，拍照录像效果都非常不错。
运行速度：13mini上的A15虽然GPU少了一颗核心，但丝毫不影响流畅性，无论是日常使用还是想玩玩游戏都毫无压力，搭配PD20W快充，充电速度也很给力。
待机时间：好的使用体验来自软硬件的结合，iPhone13mini搭载A15处理器，本身相较于上代处理器更省电，加上增大的电池，13mini整体的续航不亚于尺寸更大的iPhone12。
其他特色：这一代的mini产品都很给力，13mini更是小屏党的福音，上一代续航不行的短板给补齐了，处理器又上了一个新台阶，价格也很实惠，双11期间13mini128G入手仅比iPhone12的128G多了一百（双11期间的优惠对比），相当划算了！"
很不错的，一个小手机，非常适合手小的人使用，如果喜欢晓晓手机，性能里面最好的应该就是这一款啦，建议大家买。颜色粉色还不错，拍照效果。很真实，色彩很真。
很不错，性能很好，用起来很舒服，表面看起来质感很不错，摸起来也很有质感，很多不错的功能，屏幕效果也很好，拍照的清晰度也很好，很清晰，然后运行速度也很快，各种软件安装运行起来也很好，待机时间也还可以，非常喜欢。
手机不错，反应很快，直接从8换到13，13的体验还是很不错的，屏幕显示很细腻，拍的照片明显比苹果8更好，拿在手里的质感也很好，外放声音更大，音质 更好。
这个手机不错，买了以后打开就用了，颜色好看，性能了很好，买了以后就没有货了就，苹果颜值高性能也好，信任京东，速度也飞快，好好我很喜欢
"外形外观：非常小巧，重量比较轻，非常适合女生使用，单手操作无压力，粉色的非常漂亮
屏幕音效：显示效果非常好
运行速度：运行比较快，一点不卡顿
待机时间：目前还可以，用一天没问题"
很迷你的苹果13                                                                  用惯小的不喜欢用大的，以前用苹果SE2，刚刚合适，今年这款苹果min13比SE2还小，有点出乎意料了，这是我用苹果第六个了，太费了，伤不起，买苹果还是喜欢在京东自营上买，货真价实
特别喜欢，就喜欢这么小的手机。特别适合我。小巧，一张卡，其他的功能都一样。太好啦，是我买到最称心的手机。手感特别好。电池也特别好用。用了一周才来评价，真心不错。
"外形外观：大小非常适合小女生使用，媳妇非常满意。
运行速度：iOS15允许杠杠的，使用起来特别丝滑
拍照效果：拍照一流，夜市效果特别棒。
屏幕音效：屏幕色彩清晰，特别nice。"
"真香，拿到“4S”了开心啊?
外形外观：很美，粉嫩
屏幕音效：极佳
拍照效果：电影模式完美
运行速度：O的K
待机时间：一般般毕竟电池容量小
其他特色：手感一级棒
京东活动力度还是OK的，很满意"
小屏幕手感一级棒，回归四代经典！揣着拿着都不累，15仿生芯片性能对我来说绝对过剩，大爱了。睡觉刷视频也不怕砸脸了，不错啊。
"外形外观：小巧精致，包装没有膜
运行速度：处理器比安卓好太多
待机时间：待观察
其他特色：双十一超级划算
虽然双十一大促，京东快递依旧快如平常，而且不用担心售后，电子产品推荐京东"
"外观设计:很优秀，非常好，特别棒
使用体验: 体验好，设计好，十分顺滑，无卡顿
大品牌值得信赖，还会再来购买，还会推荐给朋友购买"
"外形外观：小巧精致
屏幕音效：屏幕素质不错，上下扬声器的音质组合很棒
拍照效果：棒
运行速度：A15的处理器确实不错
待机时间：用一段时间了在看
其他特色：少有的小屏旗舰
大小跟我的se差不多，重量也基本一致，单手掌握确实不错。"
"外形外观：哈哈，粉色，萌妹专属，大小让我媳妇用刚刚好
拍照效果：拍照效果很棒，而且图片处理不卡顿
运行速度：iphone新手机，完全不用担心运行流程问题
其他特色：手机小巧，粉色更喜人
包装盒有点简单了，真的环保我就不说啥"
手感一流，大小合适，轻重随手；A15处理器强劲，电池续航超预期，显示效果主流，拍摄够用；整体做工精良，性能强大，京东配送迅速，价格优惠，值得购买！
"很不错，粉色很亮，给女人使用最好，漂亮！机器用起来不卡顿，听说可以用很多年，系统是一大优势，长久耐用！
外形外观：时尚
屏幕音效：舒服
拍照效果：真实
运行速度：顺畅
待机时间：正常
其他特色：漂亮"
买给老婆的，她就喜欢小屏幕手机，听说明年不再出mini版本了，这是最后一款mini了，果断就下单了，这种小屏手机拿在手里确实很舒服，今年的iphone真的挺给力，优惠力度挺大的，物有所值，拍照也是好看的，记录美好生活，13是真的香
"外形外观：mini小巧精致
拍照效果：还可以吧
运行速度：杠杠滴…
待机时间：比12好太多
双十一抢的，价格便宜很多，京东自营的东西很好，服务及发货速度杠杠滴，支持京东做大做强"
"外形外观：非常美观好看
屏幕音效：也非常美妙
拍照效果：非常清晰美丽
运行速度：特别流畅，特别快，非常满意，
待机时间：非常好，时间特别长，一下可以用好几天，特别理想
其他特色：每次都用苹果，确实很快！"
手机已经收到，苹果手机质量真的可以，从晓8到现在的13手感好，适合我这个小手党，系统流畅，反应速度块，体验超级棒，总体非常喜欢，拍照像素好
"外形外观：很nice百搭的颜色
屏幕音效：非常好明亮清晰，高耍玩游戏很舒服
拍照效果：对比12好了很多
运行速度：a15运行很丝滑
待机时间：正常使用十几个小时问题不大"
安全下车，非常完美，小巧玲珑，握着很舒适，手感很好，看中的就是处理器，速度流畅，赞
东西昨天已经收到了，等了一个礼拜不到，苹果13mini比想象中的还要小，真的很小巧可爱，适合女生使用。外观比较典型的苹果风格。速度非常流畅，ios不是盖的。
"正品行货
外形外观：外面很漂亮，粉色的
屏幕音效：屏幕很清晰耐磨，
拍照效果：拍照效果好，
运行速度：运行速度快
待机时间：待机时间长
其他特色：其他特殊就是手机很小，单手握持很舒服，屏幕用起来很舒服。"
非常非常好，快递非非非常快，服务非常满意，屏幕一流，可以单手操作，轻盈舒适，绝对不会后悔，简直是太好了，完全对得起这个价格，无可挑剔！
iPhone 13mini尺寸真的是超级喜欢，蓝色yyds，毕竟是我最爱的颜色，拍照很清晰，算法处理的不错，简直同级无敌的存在，系统用起来也很流畅，缺点就是单卡，快充有点烫！喜欢的话就下手吧！
"第一款苹果手机是苹果7，用了四五年了，一点没卡过，屏幕碎了，但是不影响使用，喜欢这种小型机，干活方便，也很很可爱
特别是今年的价格，真是打动我的心
哈喽，你好，萨瓦迪卡，喜喜，我爱mini 13苹果手机"
"外形外观：外观简直太喜欢。主要还是喜欢这个小小的。
屏幕音效：音效很棒。没杂音。很清晰
拍照效果：苹果原相机懂的都懂
运行速度：运行速度杠杠的
待机时间：待机时间反正我用一天不用充电。我不玩游戏。"
很早就拿到了,用了一段时间，拍照清晰,分辨率高,运行不发热,极速充电,外观好看,手感 错,正品,系统流畅,色彩饱和度不错,界面美观,屏幕很大绝绝子!买它
等了好久，抢了好久！终于到手了，小屏太舒服了，迷你小巧，拿在手里又轻又舒服！红色大爱，特别好看！真不错！
这次蓝色很好看 喇叭听歌很好听 携带方便   其他都好 玩游戏的建议买更大的 13  毕竟电池问题
"外形外观：小巧精致，手感舒适。
拍照效果：拍照清晰，
运行速度：系统流畅，
待机时间：待机比上一代机型强了很多。
其他特色：快递很给力。机型很适合单手操作，携带很方便。"
"小手机拿起来手感真的好，爱了爱了。
外形外观：怎么说呢，一直都是刘海屏幕。
屏幕音效：满分。
拍照效果：鬼影依然存在。
运行速度：A15强无敌。
待机时间：电池小，续航不行，得配个充电宝。
其他特色：小尺寸。"
第五部手机在京东买，京东买让人放心。12期白条免息，还起来没压力。小巧的mini，老婆指定要。开箱一切正常，听筒很正，周围肉眼看不见缝隙，铝合金围边和7一样，小确实小，粉***最爱。手机传输功能方便快捷。快递速度不说了第二天早上准时到。
"外形外观：小巧可爱精致，手感爆炸好
屏幕音效：显示比以前的11pm 要好，虽然没有高刷，但是很细腻
拍照效果：拍照提升了，夜景还不错，摄像头很大
运行速度：速度不用多说，跟13一样的处理器
待机时间：待机还可以，不玩游戏一天一充
其他特色：便携性好，放兜里感觉不到，手拿着也不沉，非常的舒适，颜色好看，一只手完全可以掌控，"
"运输速度很快，包裹包装完好，不过是抢了几天才抢到。粉色好看，手感轻，一只手就可以操作，用了二十多天，基本上没有出什么问题，有些系统的小bug，后续系统更新应该会修复。运行速度快，应用秒开，晚上拍照很清楚，对比前代提升很大。
外形外观：粉色好看！"
"外形外观：很不错，13mini很好用，外形也很好看
屏幕音效：很不错，屏幕舒服，小巧好用
拍照效果：很不错，算法确实不错，体验很好
运行速度：很流畅，苹果的处理器很能打
待机时间：待机时间长，很满意，一天一冲足够了
其他特色：小巧玲珑，单手就可以用，很满意"
粉嫩嫩的，小巧可爱，很喜欢。买给老婆的，用了一个礼拜了，没有遇到任何问题，幸运没中标，没遇到网上说的那些，发货速度也很快，续航一天一冲。
"很好！苹果手机一直是备受青睐的，而且在国内的销量年年走高！凭借着得天独厚的系统、配置和外观设计，该机在手机市场上可谓是一枝独秀，独领风骚！强大的系统支持，高端的硬件配置、好看的造型，全身都是亮点！良心推荐！
拍照效果：拍照极好
外形外观：巨好看
屏幕音效：超棒
运行速度：贼快
待机时间：很长
其他特色：超薄"
"外形外观：很不错
屏幕音效：很好
拍照效果：很好
运行速度：可以
待机时间：很好
其他特色：小的好
质量第一，不错的颜色，白色！很优惠，优惠了几百元！网速很快！高清的屏幕！大小适合！只喜欢小的，容易拿！"
"很小很好很不错，比我的se2还小一点点，蓝色拿起来还是很不错的
屏幕音效：够用
拍照效果：比pixel感觉差点意思
运行速度：没得说"
漂亮呢 特别喜欢 一个长大的4s 还是当年的味道 还是当年的手感 从颜色方面看 蓝色也是特别耀眼的 性能方面也挺好 很满意的一次购物体验
"外形外观：简单大气，用的合手，不大不小，厚度也能接受吧
屏幕音效：对这个没有太多要求，够用就行了
拍照效果：比安卓优化的更好，像素真实，不虚假，
值得点赞，十三香真的香"
手机收到了，很满意，同时壳子也到了，虽然11今年年初才买的，但看到13还是忍不住又入手了，主要因为价降了，而且是粉色，真的是一眼钟情，好不容易抢到的?接下来要吃土了……相信京东，因为我的11也是在京东的官方旗舰店买的，用到现在没有任何问题，可以放心入手
"外形外观：一如既往的喜欢，还是老样子，很好。
拍照效果：拍照比上一代更强了。拍照更清晰电影效果。
运行速度：速度更快了，比上一代运行更快，我喜欢啊，挺不错啊"
13比原来的升级很多，电池耐用多了，系统也快很多，以后没mini了，还是很怀念的
"手机收到了，
外形外观：之前买了12mini，大小跟12mini一样，一直喜欢小屏手机，
屏幕音效：屏幕显示效果清晰细腻，
拍照效果：拍照真的不错，摄像头比12mini大了一圈，
运行速度：速度很快，其实12mini也差不多，
待机时间：主要就是看中续航比12mini好才买的，，用几天看看实际续航如何，"
"外形外观：合适
屏幕音效：提升了不少
拍照效果：好
运行速度：快的。
等来等去终于抢到了粉色款，手感不啊错了，颜色也非常耐看的，系统升级了，续航能力也得到了提升了，。"
"外形外观：淡粉色清爽很漂亮
屏幕音效：不错
拍照效果：各种滤镜根据自己需要很好调节
运行速度：本人不打游戏，日常用够了
待机时间：今日刚收到等用几天再追评
拿到手玩了十几分钟电池发烫，赶紧关屏，过了几分钟不烫了。再试用几天看看。
京东的物流真的很快！"
红色的上手效果特别好，侧面是磨砂质感的金属，颜色也是特别正的红色，对比白色来看，白色虽然经典但是就有点清淡了，另外 mini 的手感也是一如既往的绝了，非手机重度用户一只手操控的手感，加上改进的续航，非常香了
"外形外观：小巧 单手可控 方便携带
拍照效果：多了个广角镜头 夜景也不错
运行速度：流畅度很高
待机时间：本来以为待机时间会很短 其实还好 正常使用一天不充电也没有问题"
"很喜欢mini，很好用很舒服大小合适！
屏幕音效：屏幕用惯了觉得其他手机的太大了
拍照效果：还好，赶紧锐度比较高呢
运行速度：实际体验较pro还是很明显的
外形外观：喜欢喜欢喜欢"
手机颜值真是没得说，非常漂亮，屏幕显示很细腻，颜色不失真，看着特别舒服，屏幕操作很流畅，反应灵敏，
"外形外观：粉粉的，小小的很可爱。
屏幕音效：音质非常不错，电话铃声不像华为那么震撼
拍照效果：很好，图三是用它拍的月亮，大爱！
运行速度：速度感觉一般，可能还没用习惯吧~
待机时间：电池消耗比较快"
"外形外观：我以为星光色没抢到是遗憾，其实一体感超强的午夜色也很不错，可惜有点指纹收集器。手感真的拉满了，我已经很久没有体会过一手握住手机的掌控感了，太舒服了。
待机时间：续航真的顶，比我想象中要好很多，中度使用感觉没有问题
运行速度：没什么好说的，A15默秒全
总体来说这是真正的小屏旗舰。"
"外形外观：小巧轻便，拿着手感极佳。
屏幕音效：非常棒?！
拍照效果：图片清晰度高，色彩还原度高！
运行速度：运行速度有所提升，工作中需要开大图毫无压力！
待机时间：基本可以一整天不需要充电，再也不用随身携带充电宝。"
"外形外观：圆形边框换成了直的，握感好了不少，一只手也能拿稳了，媳妇很喜欢。
屏幕音效：苹果的手机一直都挺好。
拍照效果：还不错，有提升。
运行速度：快啊，比11要快不少感觉。"
"快递超级快呢
外形外观：很大气哦，很可爱的粉色，爱了爱了
屏幕音效：很清晰，怕划坏还没怎么用呢
拍照效果：很好很好很清楚不错的我喜欢
运行速度：很流畅呢
待机时间：也还可以啦就是掉电快，充电就好啦！"
"外形外观：外观太好了，小巧玲珑，太喜欢了
屏幕音效：好好好好好好好好好好好好好好
拍照效果：祖传1200万像素天下第一
运行速度：超级快的，无卡顿
其他特色：这才是手机该有的样子，现在的手机除了大屏就是大屏，看着太傻了，力挺mini"
手机已经收到了，很漂亮。给我老婆买的很喜欢，刚上市第一时间就入手了，大小刚好。
最吸引我的，无疑就是轻薄的机身。事实上，mini的屏幕也没有小到过分，用起来也刚刚好，揣兜里也近乎无感。单手操纵全局的感觉很妙！为了这感觉，等了很长时间！硬件配置几乎无妥协，续航也够用的！
手机小巧可爱 颜值爆表 家人喜欢这个手机 用的顺手，非常流畅，买到不容易，虽然是mini功能强大，从iphone x过来的 总体满意
京东还是快，24号下单，26号就到了。从SE2换13mini适应很快，都差不多大。日常使用确实iPhone的体验确实无敌，拍照和拍视频就不用说了。续航因为平常都是用pc和平板所以基本两天冲一下。
24号当天就到手了，京东速度果真没让我失望，选的午夜黑颜色真的非常惊艳，比以前的灰色高级多了，手机大小非常合适，突然感激小拇指一下就解放了，使用起来也非常流畅，nice！
"外形外观：本来打算买12，结果看到粉红色的mini真的无法抵挡
屏幕音效：声音很大很不错
拍照效果：拍照有电影模式
运行速度：比之前的7好用
待机时间：待机时间估计有6-7个小时
其他特色：反正就是?粉红色特别好看，大爱"
"外形外观：小巧可爱，手感很棒，大小适中，适合厌烦了大屏手机
屏幕音效：屏幕显示优秀，让人感到惊艳，音效也很棒
拍照效果：一如即往的好，算法优化很好，边边没有太严重虚化"
"外形外观：红色非常骚气，单手操作很顺手
拍照效果：拍照效果也不错
运行速度：运行流畅，数据转过来以后跟以前一样
待机时间：有待验证，还不清楚能用多久"
真的是小巧，拿在手里非常舒服，就是喜欢小手机。a15运行速度真的很快，屏幕小60hz也是很流畅的。电池很耐用这个真的是意外惊喜，这次的13挺完美的除了屏幕还是有点绿。。
"外形外观：好看
拍照效果：清楚
运行速度：非常棒
屏幕音效：好的呢"
尺码很好，适合我们这些手小的人，轻巧便携，放在口袋里没感觉，拿在手里不费力，小个子大智慧，能力不让大手机，好用轻松。音效感觉也比之前手机好多了。
"外形外观：很好 很轻 小巧 什么时候能干掉刘海就完美了。
拍照效果：主射家广角完全够用了。
运行速度：A15默秒全
待机时间：轻度一天没问题，中午手机用也能坚持到下班回家。"
"外形外观：外观还是很漂亮的，边框是直角，拿在手上感觉像5s，稍小一点，买的是黑的，未开机特别漂亮。
顺便买了一个手机套，五千出头，的确很有吸引力。"
"外形外观：星光色太美了，很适合女生
屏幕音效：屏幕光滑大观，音效很好
拍照效果：拍照很真，随便一拍就是大片，还有多种模式可选
运行速度：打游戏不卡，多后台运行也不卡
待机时间：待机时间也不错
其他特色：好看不卡"
"13promax+13mini+华为matex2
13mini真是相对于另外两个手机，绝对的解放双手
单屏操作，非常方便流畅！
13mini粉色的颜色和华为matex2的冰晶粉有的一拼"
用了一个多礼拜才来评价，苹果A15处理器的能力非常强，开任何软件任何页面根本没有反应时间，很快，而且苹果的过度动画也是很舒服的。    电量其实也还好，经过一次完整充电后发现电池很经用，别看是 mini，正常上班使用一天完全没问题，比我以为的厉害非常多。     还在犹豫买mini的朋友可以放心下单。
"比较喜欢小手机，一直在用小手机，最开始是5s，然后第一代se，然后是iphone8，然后是第二代se，现在入手了13mini，手感真不错，单手完美掌控。
外形外观：颜值在线，主要是手感合适。
待机时间：13mini正常使用可以1天了，还不错。之前的se二代，只能半天，根本检查不了一天。
运行速度：a15芯片，完全不担心，反正也不用它玩游戏z"
"超级好用的一款手机，性能超级棒。
外形外观：非常好看，值得推荐，大小适中手握感很舒服
屏幕音效：屏幕没得问题声音清楚
拍照效果：优化很好，拍照清楚
运行速度：运动不卡很流畅"
用旧爱疯11换了这个爱疯13mini红色128GB版本，就想用个小点的手机，尺寸小果真是大爱，爱疯13mini手感非常好，不但轻便而且非常漂亮，大爱了啊！京东上以旧换新同步送上门，收走旧机器送来新机器，这种服务速度杠杠地一打赞飘过去了啊！
"外形外观：第一次使用mini，手感真的超好！
屏幕音效：相比lcd屏幕来说，屏幕偏黄，观感不太好，但是更细腻了
拍照效果：夜景增强！噪点很少
运行速度：纵享丝滑
待机时间：续航可以说尿崩了hhh，很拉胯
其他特色：除了屏幕偏黄和续航垃圾，其他都很完美！"
前一天买，第二天就到了，太爱了这小东西，真的是经典，不喜欢大瓶的，这个尺寸拿着刚刚好，配置和13一毛一样，可惜如果出一个和pro配置一样的就完美了。
苹果手机品质保证，13mini大小合适，手感无敌好，单手操作没在怕的。信号方面改进也比较大，基本不会出现无网络现象。续航提升非常好，一天一充就可以了，推荐轻度用户购买。
"屏幕音效：屏幕表现力非常好，音效一般
外形外观：外观小巧，颜值在线，熟悉的苹果风格
拍照效果：拍照效果非常帮，老妈都能肉眼识别的表扬
运行速度：运行速度绝对没问题，神
待机时间：待机一天一充可以满足正常使用
其他特色：红色很适合女性"
"优点
小屏幕不用说 单手操控
续航也很顶 我拿来当主力机都可以
而且回到苹果半个全家桶的感觉也太舒服了
精致感 安卓阵营的话 估计只有原生能对比了"
"mini yyds 手感非常好，续航也比12mini强很多
外形外观：粉色非常好看，铝合金边框不沾指纹，比起pro的不锈钢，本强迫症更喜欢铝合金
屏幕音效：屏幕亮度相比12有提升，户外更清楚，并且不绿，音效也也有一定优化
拍照效果：与12基本一致，小幅优化
运行速度：A15非常强，能耗比进一步提升
待机时间：亮屏五个多小时耗电60%"
141g，非常的轻巧，送货也非常的快，双十一前一天晚上8:00下的单。第二天早上10:00就收到了。之前用的是苹果11，信号非常的差，这一款呢wifi信号比之前明显要好一些，好的多吧，嗯，手机信号也要好一些。不是。由于重量轻了很多，手感上也是非常的舒服。只是边缘有一点棱角，还不是不是，很合手形。
京东品质质量放心服务好快递快，关注小屏手机很久一直考虑12mini，网上看了很多评价最终选了13mini。虽然贵了近千元但看到升级也挺划算就趁着京东活动价12期免息下手，到手不后悔，几个升级地方用着很很给力，小屏党可以果断入手。
"很舒服，很喜欢，就喜欢用小手机，没毛病
外形外观：中国红好看
屏幕音效：屏幕比之前的开原彩黄一点
运行速度：贼快
待机时间：这次是真的可以了"
"外形外观：小巧 很合适手小的女生，单手操作很方便 也很轻巧
屏幕音效：音效很好，没有太大问题
拍照效果：这个拍摄视频很稳定 防手抖 真的很不错，感光效果很好
运行速度：挺好的"
外形外观：用了多年SE，很符合个人审美观。还没开始正式启用，等用过后再追加评论。物流小哥神速。
"外形外观：大气上档次
屏幕音效：完美
拍照效果：不追求
运行速度：无敌"
"外形外观：非常喜欢，当年5s的时候想，要是这尺寸出个全面屏多好，现在终于实现了
屏幕音效：屏幕很赞，音效一般，反正也不外放
拍照效果：很好，比12pro max只少了长焦"
手机性能很好，值得购买。原来也用的是苹果，很好上手，最大的体会就是速度变快了，拍照效果提升了很多，很多的设计比原来更人性化了，价格也同12差不多。
送老婆的礼物，老婆自己挑的颜色。13mini特别适合喜欢小电话的用户，不喜欢太大屏。京东自营送货到家很方便，收到货后提供了一下收货码。 红色很漂亮！喜欢。
纠结了很久。趁着这次双十一入手了，苹果13mini。大小很像之前的苹果5s。金属边框质感，看起来很棒。摄像头拍照效果也很好啊，k的分辨率很清晰。
"到货非常快
买的是mi'ni手小拿着非常舒服，终于能一个手拿下手机了
左边是三星s10对比其实小不了多少
屏幕看起来舒服一些"
"十三香，轻薄小巧，放在包里不占空间，拿在手里不累，看信息的时候又不会觉得屏幕小。
颜色是我喜欢的蓝色，速度快，光线柔和，真香！
发货速度快，没让我等太久，这就是我选择京东的理由之一。"
清晰度十分舒服，爱不释手，特别满意，拿在手上很合适，很适合单手党，拍照?也很不错，冲冲冲，爱不释手，爱了爱了，准备给女朋友也入手一个。
速度太快，哈哈，值得购买和推荐，小巧玲珑，体积不大，动静很大，运行速度快，触屏灵敏，运行了一段时间，操控很好，还要继续摸索。可玩性很好
小巧精致，一直没买12Mini，就是觉得续航是硬伤。正好13mini发布会，补了Bug，完美。小屏一直是我的最爱，不喜欢大屏手机，游戏什么的用iPad mini6搞定，完美搭配。第一时间入手了，没有遗憾！
一直以来都很喜欢小手机，用过iphone4s,后来换了iphone se,但是耗电太快了，发热！现在购买的13mini希望真的解决了耗电发热问题。尺寸小，方便携带，单手操作！户外非常方便！
还不错，抢了券4800到手，mini手感真的是很好，电池也挺好的，不是高强度的用一天一充足够了，我是买来备用机的，用着还是很舒服的。
"外形外观：去线下体验店看了13.也体验了13mini.外观确实很漂亮，喜欢。从尺寸发现来看，习惯了小一点屏幕，最终选择了mini.
其他特色：手感很不错，也便于携带。配上了保护壳，棒棒的！"
小巧玲珑的一个手机，以前用4s的时候就很不错，颜色粉粉嫩嫩，大小都适合女孩子是用。总体来说，很喜欢?时隔四年之后又开始用起了苹果。
"外形外观：很小巧，拇指可以够得到屏幕的每个角落
屏幕音效：声音很大，确实比安卓好很多
拍照效果：录像yyds，照相中规中矩
运行速度：60hz耽误了A15发挥"
手机整体尺寸小巧，但看屏幕又不觉得有多小，屏幕观感也很优秀，可视角度很大，性能就不用多说了，续航也较前代好了很多，整体来讲是非常优秀的。
第一时间到手了，4年前的8用到现在终于换了，还是非常满意，我喜欢单手控和便携带心态，所以买的mini， 反正适合自己的是最好的，苹果的系统用了10年了，习惯了不想改了，也觉得非常干净安全
机型小巧，比iphone7都还要小一点，蓝色比12的蓝色要好看多了，网上一堆测评啥电量不足之类的，我觉得以前用6s，7的时候电池容量还没那么多呢，现在都翻一番了，而且不是必须双手的，灵巧多了，一天我自己用实测足够，哈哈，完美机型，反正绝对不再升级系统了
"特别小巧，装口袋很方便，
外形外观：可爱粉
屏幕音效：非常棒。
拍照效果：还可以不错。比较真。
运行速度：很好，
待机时间：比华为长很多，看视频时间长了也不烫手"
送过来的小哥哥说，我是南通以旧换新的第一部，24号下午就送到了，快捷方便。当面检测报价回收，专业安全！今年13mini续航有了改善，立马决定换！这小手感，太给力了！毫无压力，爽！
心心念念的单手操控性能 终于体验到了，发货速度超级快，屏幕清晰，操控性能极佳，适合上班族，等深度使用后再评价电池，小屏爱好者不可错过哦
上手用了几天再过来的，感觉非常好。我是从7代直接用的这一款，从画质到音质到颜值，都是喜欢的类型。除了相机和系统流畅程度的优势，很大的感觉在于通话改善，以前总觉得苹果手机声音小，但现在洪亮又清脆，加上价格，这一款觉得非常超值
外观精致，手感紧握跟舒服，一只手可以操作，打字也很方便，携带方便。小屏观感跟不错，比大屏看起来小巧精致。搭载苹果最新的A15，运行一如既往的流畅。
"非常的nice！13香啊
外形外观：mini机身小巧，一只手就能拿的下。
拍照效果：拍摄清晰，视频拍摄非常防抖。
运行速度：a15芯片贼强?"
一直在京东买手机，老公收到手机很喜欢。蓝色很好看，尺寸合适，握在手中手感好。屏幕大，看视频效果好。拍照片很清晰，色彩也好。
13mini很满意，对于我来说，就喜欢这样的小屏机，大小重量合适，单手操作方便，携带也方便，正常使用电池足够用1天了，速度快，很丝滑，照相广角大了很多
感觉旧小七更耐看 小七用好几年了 很顺手 舍不得处理 留着当备机 13不错 没啥毛病 算小七的升级版好了 奈斯?
12ProMAX用了一年，还是决定用回mini,小尺寸，手感无敌，单手操作的感觉非常棒，这次电池比12mini提升了1.5小时，不用再焦虑了
"外形外观：外形外观可以，
屏幕音效：屏幕音效果相当满意：够用；
拍照效果：拍照效果不错；
运行速度：运行速度满足需要；
待机时间：待机时间够自己需要；送货速度没问题；服务相当到位；"
比想象中还要小，和iphone6差不多大，非常适合喜欢小屏机的人，做工很精致，手感很舒服，反应速度快，上个iphone6s用了5年，这个又可以顶5年了
总的来说，iPhone13mini 补足了我自己对于iPhone12的一些遗憾点（续航、60帧杜比视界、800nit亮度），同时也可以看出对比12，13mini基本没有其他特别巨幅的升级，真香的很大一部分是便宜了
手机终于收到了，20号下的订单，25号发货，26号收到。京东速度真的yyds，虽然没有在第一天拿到首发，但是，总算在上新两天拿到手，买的蓝色的，颜色真的很好看！就是不知道电池性能怎么样了，京东发货真的超快！点赞！Apple Care也到了！真好！
新品体验真心很棒！买的mini非常好用，个人觉得不小，用惯了大屏手机现在换mini感觉好方便，单手操作，一点也不影响使用，外出携带非常方便，很喜欢！
"外形外观：很喜欢mini的手感，本来想买12，没想到13来个加量不加价，果断入手
屏幕音效：屏幕非常细腻，真比小米的屏幕好
拍照效果：安卓一个亿的像素被苹果吊打
运行速度：运行速度和京东物流速度一样快
待机时间：轻度使用一天没问题，我还是当主力机，小米在吃灰
其他特色：首发送AC+太棒了"
用了几天才来评价，以前没用过苹果机，奈何手小安卓机尺寸越来越大，没办法单手操作。mini这个尺寸简直太人性化了。系统非常流畅，整体性能表现优秀，设置简单明了。ios系统的设计是没的挑！确实能基于用户的自主选择设定。
"外形外观：好看
屏幕音效：很好
拍照效果：清
运行速度：好快
待机时间：很长
其他特色：小巧玲珑"
都说iphone13香，出来的第一时间就打算入手了。使用手中的iphone11以旧换新的，加上补贴2000块钱就拿下了，还是挺划算的，使用起来也很舒服，是小屏手机的天花板了。
"买手机只选京东。
外形外观：小巧玲珑
屏幕音效：清新怡人
拍照效果：非常清楚
运行速度：贼快，贼快
待机时间：正常待机时常
其他特色：选了白色，设计感十足，物流快 ，第二天早上就到货了。快递小哥辛苦了！"
"拍照效果：有自动美颜功能
外形外观：粉色外观真的好好看
运行速度：刚买的机器都一样的啦，刚开始是很快的
待机时间：iphone手机待机时长你懂的！"
"外形外观：小巧轻便
屏幕音效：优秀
拍照效果：优秀
运行速度：快，无敌
待机时间：一天一充
其他特色：喜欢mini的手感，非常够用"
实话实说手机苹果iPhone 13 mini手机蛮不错的，考虑了很久准备买个手机，看了很多款，看到一眼就爱了！性价比又高，老婆很喜欢，再来谈谈手机，屏感觉很好！用起来很流畅没有一点卡顿，电池也够用，充电真的很快，基本一个小时就差不多满了！在配个无线充电完美！
首先！！！价格！！没优惠！！！当然首发就买是这样了！！！其次！！！虽然知道大促会降价！！！但是这！！也太多了吧！！然后！！我还是爱mini！！！蓝色真的很好看！！！
买给爸爸用的，很无奈他就喜欢小手机！之前12mini换成了12PM，结果PM太大给他换了12，可还是嫌太大！后来一狠心看到自营有货还送一年期的AC+便直接下了单. 相对于12mini增加了电池，摄像头升级都是很直观的，这下总算满意了.哈哈哈～
媳妇给买的手机，精致小巧，拿在手里很舒服，单手操作没毛病，听说下一带没小屏的了，那就现在冲，用了3年的iphonex终于换了，双十一也很优惠，下来4880好像，不错
"物美价廉，真好用，这个手机是我买过最划算的手机，没有之一，性价比高
外形外观：好看完美
屏幕音效：非常棒
拍照效果：good呀
运行速度：很快
待机时间：能管很久，够用
其他特色：特色就是很棒很好看"
"摄像功能真的非常好
还原真实
已配齐所有周边
壳、膜、镜头膜、无线充、车载充，3代耳机
接下来指望它给工作提效了"
"老果粉了，从12mini换到的13mini，原来128g不够了刚好换成256g，原来电池续航92%，也不太耐用。
尺寸没得说，目前手感最好的没有质疑吧？夜景拍照不错
听筒位置变了，音效比12好了很多
最早经历了SE，小尺寸yyds"
除了小一点，其它都很好，用习惯大屏手机的友友肯定用不了，女生用很秀气，而且手感很好，外观漂亮。
"外形外观：小巧精致，手感很棒，带上手机壳完美
待机时间：续航在小手机中很不错，一天一到两充足够使用
屏幕音效：虽然只有1080p，但是由于屏幕小所以ppi很高显示很细腻"
iPhone13mini手机收到了，首先外观非常惊艳，上手裸机手感非常棒，我准备不带手机壳使用，mini手机小巧精致，但是屏幕还比较大，屏幕有5.4寸呢。
发货太快了，拿到手第一件事就是拆箱，激活，一气呵成，丝滑般的手感和精致小巧的手感立马降服了我的感受，登录ID下载各种APP也是顺畅快捷，打开各种软件界面、观看各种视频拿舒爽的色彩和流畅地操作让我也是赏心悦目！待机时间感觉非常满意，不像别人说的那么夸张，满足一天正常使用足矣！非常满意的京东商城！放心、安心、舒心！
小尺寸的手感真的太无敌，最喜欢这种能单手操作的感觉，系统使用特别流畅，使用友商家的高功率无线充速度也很快，以后拍视频主力就是她了
太好看了，非常喜欢。很轻，迷你的，大战正合适。速度比之前的7快多了，7p用了四年多，有点大，想买个小的。电池还可以，比之前的强。
挺不错的，手感还是很好的，很轻薄，手机得拍照效果不错，新的编辑焦点功能很好用，手机上app的运行速度很快，屏幕和音效素质都不错。
苹果13 min蓝色也是很好看的，一开始还以为会太深蓝，实物还是挺明亮的。用习惯了苹果系统还是觉得苹果的好用，现在的系统换手机也很友好，直接都可以完全复制。
手机清晰度很高，拍照效果好，256G可以放置很多文件，京东购买售后有保障，五星好评
手机很不错、性能足够用了、反应速度快、响应速度快、大小尺寸也比较舒服、一只手使用刚刚好！最喜欢这种手感的手机！颜色也比较舒服！
首发就抢购到手，京东送货已很快，现在手机包装很环保，简单小巧，充电头需要单另配置，手机手感很好，外观确实有点回归经典机型，十三香，真香。
苹果忠实粉丝，6、X到十三香，期待已久，果然没有失望，喜欢小屏选了mini，妥妥的白色，小屏省下的钱换了内存，可以说非常满意了。
"京东物流非常快，隔天就到货了。用上了双11的优惠券，购物体验非常好。
手机小巧，单手把玩没有问题。粉色比较浅，不过很好看。"
"外形外观：外观非常好看
屏幕音效：体验感很棒
拍照效果：大片的感觉"
手机拿到手了，挺好用的，安装设置方便，刚好一手，单手操作完全没有问题，试了一下拍照效果，比之前的7好很多。拿到手里有苹果4的感觉。
买的13mini，喜欢小屏，选的粉色，很好看，电量的话用起来很满意，可以用一天半，运行起来很流畅
"宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了东西很满意哦
第二天就拿到手的感觉让我爱死京东了
特别特别好看，奶呼呼的粉，我要买很多配粉色的壳子
哈哈哈哈哈，很开心?
??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????国庆节快乐！"
这个质感真好了，小小的，一个??完全容纳了，放在小包里也很方便、对于长得小的自己来说就喜欢袖珍的东西，这个手机总之各方面都很满意哈哈，爱了爱了
电池比较耐用。大小刚刚好，等了很久了。还是比较喜欢mini了。pro和max那些都太大了。颜色感觉也非常好。刘海也不再那么醒目了。总算有一个只可以值得换的手机啦！
帮闺蜜买的，粉色少女心确实很好看，颜值高。机身小巧可爱，性能各方面变现的都非常不错，系统不卡顿，非常流畅，是一款性价比非常高的手机，物流配送也很快，隔天到货，体验非常nice，一如既往的支持京东苹果！！比专门店便宜一点
不错不错，送货速度很快，手机小巧，拿在手里还是很不错的，触摸响应很灵敏，app运行速度也很快，声音效果不错，屏幕颜色也很好。
怎么用怎么习惯，手机大小很合适，太大了不喜欢，用13换的，非常划算，送货速度也是一流的快，非常nice，12之前买的电池保障现在也没啥用了，希望这个能用3年吧。
"其他特色：iphone的无缝迁移很舒服，从iphonex过来毫无违和感
app可以做到账户级别的迁移，照片啊视频啊也都能无缝迁移过来
外形外观：外观很好看，女朋友看了都觉得很喜欢 粉色是淡淡的，光线不强的时候就好像是白色
屏幕音效：屏幕效果不错，但是记得选个好膜"
手感非常好，电池续航也不错，不算重度使用，一天一充完全可以，速度挺快，有点小8的感觉，很爽，如果喜欢小手机的话可冲，确实爽。
新机很小巧啦，粉红色也挺好看的，买来送人的，挺喜欢的。盒子很小，充电头，耳机都环保掉了，没有充电头真的过分了，谁让高端手机市场没啥竞争呢。
盈盈一握 ，非常Nice.  这才像轻盈移动工具 ，带着它去散步，自在轻松。用用看 。
最好的一部手机 轻便小巧 方便 尤其是在所有手机屏幕都变大的年代。很久没有这样的感觉了 手机真的是手机，拿在手上 单手随便怎么滑都很顺。在我心中mini的尺寸真的是超级顺手 也不会像许多人说的屏幕太小。屏幕绝对不能说大 但是足够了 而不需要每天拿着几百克揣兜。从5s再到一代SE，去年我还买了SE第二代，相对于以前iPhone的用户 尺寸上绝对是适手 能在小尺寸和全屏幕两者做出这样的产品。希望以后还有5.4寸的iPhone继续生产，如果再加上双卡 那更好
包装盒子是真“环保”，薄薄一个，除了手机就是数据线，卡针，说明书，手机没啥说的，大家都清楚的很。既没有充电头，也早就没有耳机了，好的吧。双十一快递还是很给力的，第二天就到了，手机看需求，老婆就想要小的，体验也因人而异，评论也没啥好说的。购物体验好评，快递快，预计明天到今天中午就到了，给京东点赞
超级无敌棒的一个手机，时隔多年再次体会单手操作的快乐。今天玩了一天的新玩具，爱不释手。粉色简直无敌，独特又耐看，电影效果拍摄的视频也很棒，朋友们都说很上流哈哈哈哈！但不得不说的是这个相机模组太厚了点，直接放在桌子上既不平稳又担心被刮花
苹果12mini刚出的时候就很喜欢mini大小，很幸运在京东抢到了，还是粉色，这淡粉色绝绝子，还送ac+一年，京东太给力了，手机目前没有任何问题，全新未激活
手机运行跟流畅。外型不错，真的是iPhone有史以来最好的外型设计了。手感棒极了。系统也吸收了安卓的部分设计，融合的很好。
拍摄那些基本OK  手感也非常好  太mini了    京东物流没得说 昨天中午下单抢购 今天早上到。
双11活动在10号晚上领了优惠券下单买了13mini，等到12号才收到，这次双11活动京东的物流有点慢了…  收到后就立刻打开? 有泡泡纸包着，手机盒的上下封条完好无损。开机查验一切顺利，传输数据到新手机也很便捷，现在用下来非常流畅，13系的拍照摄影功能很强大?
比iPhone 12mini 续航更好了，真的！看中这款手机的小巧，手感超好，如果屏幕上面的刘海取消就完美了，京东送货极快，昨晚下午就收到了，正在使用当中！！
"外形外观：mini这个粉色真的很好看
拍照效果：拍照效果就是看中了新出的电影效果，果然很赞
待机时间：相较于前几版电池也可以撑的更久了
我觉得mini单手操作还挺快乐的"
手机使用了一个多月了，特别喜欢，小小的，小屏爱好者很满意！图二是和用了4年的小8的对比，实际比小8还小一点，不过屏幕大一些。最后256g真香啊
哈哈，比现在用的手机小很多呢，不过其它方面都更优越，外观着实小巧，屏幕分外迷人，拍照效果异常清晰，运行速度也很快，其他待观察
首发就抢了。结果没抢到。 晚上十一点又抢了一次。抢到了。还以为要30号才能到货呢。结果今天一看竟然派送了，哈哈哈哈哈哈。 很好看。mini大小完全够用。不用手机玩游戏的情况下 完全可以。提前买了钢化膜和手机壳。今天到了就安装上了。 完美。
东西到手，感觉挺好的，非常好看，手感也还算不错，听很多人说这个电池拉胯，可能是因为才用，我没啥感觉，等我用一段时间再看看
上午抢购，傍晚就收到货了，京东自营，物流很快，十三香果然香！手机小巧，运行流畅，音质效果好，ios新功能有待熟悉，好评！
手感是真的好，去店里干啥过其他的都沉，粉色太淡了，还是这个色正面好看，整机比6s小点，屏幕大很棒，在店里也问了Applecare+，店里是认可的，等这边7个工作日自动绑定就可以了。
开始想买一直没货，终于等到双十一才买到。并没有便宜，而且没想到插头还要另买。用上之后，感觉还不错，非常小巧可爱，颜色也美充电超快，喜欢?
手感很好，到单手握持刚刚好。电池也比之前更耐用了。活动价抢的很划算
隔了快四年再在京东买新iPhone，包装简约了很多，这一代蓝色真好看。手感也超好，快递小哥真速度，好评！
昨天下单今天就收到货了，京东物流就是快，收到打开一看，还是那么精致，手机运行流畅，反应很快，主要是目前没有比这个还小屏幕的手机，大爱了。
"外形外观：手感很好，大小很合适手小的女生，颜色也很温柔。
其他特色：就是没有充电头，很无语。。。还得自己配充电头。"
手机很满意，小巧，特意买了mini.电池反正安卓机也一天内还要充电，这个也一样，所以对我来说没什么区别，用了几天，觉得电池没有那么差。一直用安卓机，第一次用苹果，还在摸索。。
"商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
13mini延续了小8的大小，一只手打字非常舒服加上续航时间长，方便携带，速度快"
13香mini，非常好用，手感很不错，终于找回了单手用手机的感觉，京东下单第二天就收到了，很是速度啊，还送了一年的意外保障，真是太划算了。
一直很喜欢小屏机，最早的iPhone4到SE系列，到现在换了mini 真的很棒，之前还纠结了12和13mini买哪个，结果13mini一上手瞬间被它的精巧感征服！
拿在手里爱不释手，真的小巧精致，非常经典，棒棒哒
手机收到了，手感一流，性能十分强，小小的十分方便，看重大小，充电随时可以充，关键要手感。京东十分快，还送了一年AC+，十分可靠。
自从12出了mini，去apple store摸了真机就喜欢上了他的手感，无奈手中是11 pro就想着不换了。这次13出了mini后实在忍不住了，京东送货也比较快。收到后，果真是我喜欢的可爱小手机。
很漂亮，工艺很好，手感各方面都不错，系统也流畅，对于安卓转苹果来说还算比较适应。
更新换代，老爹喜欢小手机，mini正适合，但是苹果公司也太省了，没充电器，没耳机，省到最省了已经~
手感不错，非常小巧，对于大屏没有特殊要求的话是很好的选择，系统流畅。
在几个细节里挑了很久，最终因为手短，喜欢单手操作选择了mini，品质很好，操作流畅，最惊喜的是电量比想象中要好，一天一充没问题。
这个确实迷你版的小苹果，用大的时间长了想换个小一点的玩一下，单手操作非常方便！放兜里还是非常方便的?，就是不知道电池怎么样！
"屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：快
外形外观：好
待机时间：有待提高
其他特色：好用方便"
"非常好用，以前一直用苹果，中间用了几年oppo
现在又回到了苹果，对比下来还是苹果好用，确实好用，我个人比较喜欢小一点，拿着舒服，方便，小巧玲珑，正品没说的，相信京东，物流超快"
在京东买比在官网买体验强太多了。 无论从页面设计，购物流程，活动力度，送货速度都是无可挑剔。 加上自营正品buff加持。 绝对值得入手。
手感、做工一流，运行流畅，拍照还原度高，用着很舒服！发货也很快，服务也很好！
在京东上秒到的，非常开熏。可以，第一时间拿到。热气腾腾香喷喷的。十三香迷你。不对，应该叫迷你十三香。非常的香。不像其他型号那么沉。很压手。这个大小和重量刚刚好。
粉色mini，老婆的最爱，还是小屏机用得顺手。支持快充，无线充电，运行速度也很快，七P成功淘汰。拍照效果好，外观小巧趁手。
今年13mini淡淡的粉色非常好看，跟我的12pm相比真的是太轻了，后面开机体验以后会继续追评
"一如既往的好，屏幕小握感好
单手操作无压力
颜值很高
续航能力一般
运行速度响应快
拍照可以的"
从苹果7到13mini感觉变化蛮大的，速度快，很不错的。苹果还是那种手感，很好的感觉，反应速度也很快，很满意的。希望苹果继续保持。
外形小巧，一直想买个小手机来用，实际使用体验很好，只要是很轻，比较适合女孩子用，但是我用了很久的大尺寸的手机，这个给我的感觉就是很轻，放口袋里也没有吊坠感。
"外形外观：手感超好，造型不错
运行速度：很快
屏幕音效：比起以前的机子颜色偏暖"
终于可以一只手稳稳咁捉住，mini不算太小，感觉刚刚好。女生用很合适。
很小的一个盒子。本地仓送货很快，很好用的13mini，音质很棒的，用来几天确定没有问题再评价，外观和特色也很喜欢，总体感觉不错！
今年买了苹果十二mini，又在这次十一前抢购苹果十三mini，感觉和十**起来十三是真得香，特别是摄像头，比十二清晰，屏幕刘海也小了不少。
很好用，速度非常的流畅清晰，线条流畅自然，屏幕分辨率高，手机中的Ｂ2轰炸机。京东物流没毛病，还是一如既往的快，京东值得信赖的平台。
这次iPhone 13 mini 性价比很高，现在很多安卓都已经是4999元起了，用几年二手卖不了几个钱，但是苹果还是很值钱的。苹果的a15cpu比安卓性能强一倍，两年前的a13都比现在的安卓骁龙888强，可以用几年了，总体来说比安卓用2年性价比高多了。
"上手很喜欢
之前买了12mini 一如既往的喜欢小手机～手感很好粉色很好看哦，期待使用，一开始就是用的mini，所以适应性还是很强，期待后续使用。"
小巧，操控感好好，果断放弃了我的6s，放口袋里也方便，作为备用机内存也足够大，很喜欢！
"外形外观：小巧轻便
屏幕音效：很棒
拍照效果：不错
运行速度：非常快"
小巧真香，很轻，解放小拇指，平常不玩游戏的话，真的好用！
手机送货很快，大小刚好符合我的需求，用起来也很流畅，一点也不卡，拍照清晰度很高，还是我熟悉的ios系统，总之一切都很好，喜欢喜欢。
好用非常小巧，适合手小的。非常适合单手操作。
无意看到可以抢购了，直接下单购买了，很快就到了，用了一天后感觉还可以，电池也还满足，确实是小巧方便携带，看了13后大小也合适。
"昨天下单是预定时间定在30号后才有货的，谁知道今天就送到家了有点惊喜。还送了一年的AppleCare算起来挺划算的
外形外观：手感流线设计很好
屏幕音效：音效好
拍照效果：拍照效果很好"
为什么是同样的图呢，因为我买了两个手机，觉得很舒服，很高兴，京东的券用起，少了200块，很不错的一次购物，明年还会买新机的
粉宝宝很好看，是属于我喜欢的类型，拿起来轻巧方便，很容易携带，另外感觉超级轻薄，质感非常要好，而且京东物流特别快，第二天就到了，拍照效果一级棒
"外形外观：非常漂亮，简直工艺品，但是杜绝不喜欢小手机的
运行速度：刚拿到暂不评论"
"外形外观：粉色。很漂亮，颜值很高。
屏幕音效：屏幕清晰度好。音质不错。最小声音也清晰。
拍照效果：很不错。日常完全够用。
运行速度：很流畅。虽然是a15阉割版。
待机时间：可以接受。
其他特色：总体感觉不错。13mini手感很好。小屏党的福音。玩游戏的话不推荐。屏幕还是小了点。没有高刷。"
太可爱了太可爱了 对我这种手小的人来说太友好了 实物很好看 呜呜 很精致 够用 我之前用11 这次换13mini居然超级友好
"外形外观：蓝色有点深，实际拿到手感觉还是很精致的
运行速度：新手机速度真快，希望能再坚持3年
其他特色：快递小哥很负责的当面验货未拆封"
手机小巧精致，非常好用，一直用的就是苹果，系统流畅，粉色是淡粉，非常好看，非常适合少女，用了200的券价格很惠，值得购买
手感很好，单手操作无压力，屏幕完美，没了充电头包装盒更薄了。
"不错，外观漂亮，系统流畅，拍摄效果好，充电满电，刚好9用一天。一手就能操作，非常方便。反正不玩游戏，做老年机用，多用几年。唯一不满的就是充电头
外形外观：漂亮
屏幕音效：非常棒
拍照效果：很好
运行速度：非常快
待机时间：一天刚好
其他特色：好用"
曾经很喜欢经典的5S我能说13min是5S复活嘛？拿着感觉不错，好用非常好用，颜色也喜欢，价格比较贵，因为老的手机坏了，着急买也没让我失望
13香，ac+更香！发货比想象得快！大小合适，配置也可以，在国庆前能收货，真开心，有点后悔没有买粉色了，哈哈哈哈哈，下次一定！
23买25到超快，小巧可爱居然比我小6还小，终于可以换掉用了几年的小6了，蓝色很好看哦，喜欢
小屏忠实拥趸，12pro换13mini，单手触控真的爽。这个白让人梦回iPhone4s，就是摄像头真的很大很凸...发货也快的，也送了一年ac+，没有抢就可以买到，还便宜了10块钱hhhh
"爱不释手的mini
之前一直用的ProMax、12换了Pro
13Mini的手感我都快放弃Pro系列了
大拇指不累太爽了"
"最后发现还是喜欢小屏幕手机，
大的放裤兜太不方便了
迷你大小正合适、太喜欢了
续航够用"
午夜色也很值得推荐，当然，星光色我觉得也好看，但是午夜色也不后悔，这一代mini续航很不错，手感也很好，如果想入手，相当推荐！
手机收到了，包装完好。外观漂亮，使用效果不错，玩游戏系统运行流畅，很喜欢。
手感超好！性能优异！摄像头给力！终于可以拍超广了！
苹果十三真的香啊，白色真的太好看了，摄像头也很新颖的，小巧很实用，价格也不贵，京东购物体验很好，发货快包装好，超级喜欢白色这个颜色
外观非常的赞，真正的小屏旗舰，拿在手里真的是爱不释手，当然最好用的还是苹果的系统，都说苹果是买系统送手机，确实如此，从苹果5S一路用过来，每一代都用过，最后还是回归了小屏?
京东物流非常快，原以为要等到下个月才能到货，没想到这么快，还赠送了一年的apple care，爽！这机子的手感真的是无敌了，在手机把玩了一番，真上瘾！这手机套也是在京东买的，后面再评价，好就一个字
快递很快就到了.手机也是没什么问题的.小屏真的太爱了.终于从xs换上13了.
手机到手后非常喜欢，大小合适，一个手操作表示无压力，反应和操作系统都很棒，一直都比较喜欢苹果的产品，这次也没有失望，略微遗憾的是感觉电量?消耗有些快，不知道大家是不是都是这样。
终于抢到粉色了，粉色在香了了。给老婆买的，没想到碰到了活动，拿到手比实体店划算。一直在用苹果，手机很好，就是数据线太啃了。要专用充电头才可以。
很小巧，真是小。用起来不错，续航还在测试中，总体来说还是不错，具体后续再来测评。
"心怡很久了，趁着双十一下单了
手感很好，续航也不差
日常备用机使用足够了"
今天第一时间收到了iPhone13mini, 这个手机。物流的速度非常的快，基本上就是今天出库，今天就收到。送到手机经历了，大概有七天时间。还送一年ac非常超值。
非常好，作为备用机使用，单手握住，本来想买白色，无奈抢不到，黑色耐看，只能这样安慰自己
质感很好，散热还是很差，备份了一个多小时手机 发烫，性能都改善的很不错。
物流很快，调货隔天就到了，特别给力！新机型双十一还有满减京东太给力了！手机很喜欢，没有损坏，用起来很顺手，在京东买放心！?
两台蓝色，就很nice！喜欢赶紧下手！
京东送货速度非常的快，有货后第二天就到了，非常有效率，非常喜欢这个品牌的手机，很有科技感，设计的很好。试一下，感觉非常不错。
预售当天就抢购啦，期待了好几天，今天下午终于收到了货！mini十分小巧，A15搭配ios15十分丝滑流畅，星光色超好看，女朋友很喜欢?
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！出现问题能很好的处理，是可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作！
"外形外观：小小外观刚合适，颜色好看
屏幕音效：清晰感觉好
拍照效果：高清图，很清析，比较旧版本高清
运行速度：就是快，打开app很流畅
待机时间：整体不玩游戏就一天一冲
其他特色：小小迷你刚好单手操作方便"
好评，超级喜欢，主要是速度快，所有的电子产品都选京东，有保障，粉粉的13真香，快递小哥很热心，亲自送到我的手上，京东服务真心不错，小姐姐们，粉色买起来吧！
"外形外观：手机小巧轻便 握感舒适 整体做工精良
屏幕音效：双同步音质很不错
拍照效果：拍照郊果清晰
运行速度：A15运行速度杠杠的
待机时间：待机时间长 平常用一天没问题
其他特色：手机很适合单手操作 外出携带方便 京东快递给力"
"双十一购入心仪的手机，粉色是大爱：
外形外观：外形外观流畅自然
屏幕音效：屏幕非常好，护眼、清晰、舒服；音效好
拍照效果：真棒
运行速度：特别好，特别快
待机时间：待机时间很长，再不用带着充电器满世界跑
其他特色：除了好没有别的形容"
男生还是小屏幕吧，放牛仔裤口袋完全无压力！这次的蓝色配色还是非常好看的，个人觉得比远峰蓝好看！
"外形外观：iPhone13mini，粉红色，很漂亮的外形，颜色也不错。
屏幕音效：屏幕还可以，mini略小。
拍照效果：拍照效果还可以，总体可以。
运行速度：目前很流畅。
待机时间：一天左右吧，应该是。
其他特色：单手控制，mini真的适合小女生。"
"外形外观：工业设计没得说，tux’s
屏幕音效：1000尼特的亮度提升明显，mini扬声器小一点，告知不强
拍照效果：所见即所得，很不错的，摄像头尺寸很大，肉眼可见的大，夜景无敌
运行速度：地表最强a15，很流畅
待机时间：续航绝对可以，出门一整天完完全全够用"
13mini很棒,续航也不用吹就是挺不错，说不上长续航但是已经达到好用水准，况且快充从20冲到85只需要半个小时最多，随便插一下一会儿就可以出去咯。小手机总体来说很满意。
粉嘟嘟，很好看，物流很快滴，我买了两台，简直棒棒，双十一特别优惠，特别划算，下单当天就到了，老婆看到肯定会很高兴的??
手机小巧迷人，容易揣口袋里，拿出来也很有底气哦……尤其是siri功能，随时可以唤醒手机，真的不错哦……卖家客服服务周到细致，快递也很给力哦
用了mini，纵享丝滑～京东物流实在是太快了！！！！！下午三点多就收到了！！！京东！满分！！！！！！猛男专用色！爱了爱了～
"外形外观：小巧，特别适合单手操作
拍照效果：good
运行速度：比老机子好很多"
"外形外观：本人手小，很适合mini的大小，刚好可以单手操作，很不错
屏幕音效：从12**始oled下放，很舒服，不论是亮度还是明暗都质的提升
拍照效果：我基本不用手机拍照，基本只用来扫码
运行速度：A15还是强，4g内存也够用"
喜欢小机器的，这是最好的选择了。小巧，续航可以，系统稳定。非常棒。
东西不错，续航也强。相比12还是有很大的提升，送的一年保修也已经激活了，也不怕屏幕碎了修不起了，直接裸机手感爆炸。
送给小姨子的，希望她能懂俺的一片苦心！！希望有**！！！五码合一，显示很细腻，如丝般顺滑！
从iPhone11换过来的，手感是真的不错，比从前我的iPhone7/8都小，摄像头大了一圈，看官方数据我觉得这个性价比非常高值得买，包装也是真的省...够环保
目前用起来感觉真心小屏幕真香，单手操作毫无压力，比se一代大一点，比se二代小一点。小屏党推荐
非常好，价格合适，还有分期免息，该下手下手吧！
非常好，这次苹果的价格跟以前比也算很白菜，满意，网上各种吹爆，既然想买，不犹豫，直接出手，何必等到618 将那么几百，现在用不香么
第一次在自营店买苹果手机，整体体验还不错，价格合适，第二天就到了，包装严实，封条完整，送人的，对方也比较满意，整体非常不错。
用了几天，很满意，手机反正很快，手感很好，续航也有所提升，最重要是颜值高，小手机里的王炸。
之前用的手机被家里小朋友摔坏了屏幕，而且很大没有这个手机好看携带方便，颜色也非常不错，小巧
"外形外观：小巧精致，大小合适，非常喜欢
屏幕音效：屏幕比se系列大 音效好
拍照效果：拍照比12mini亮
运行速度：运行速度快
待机时间：待机时间满意"
"外形外观：黑色女装带刘海
屏幕音效：五个星星
拍照效果：比凑数的摄像头强大多多
运行速度：秒开（网络好才能快）
待机时间：关机特省电
其他特色：比12强1"
iPhone13 手机第二天就可以收到了，发货速度非常快，大红色红的非常正，经典的颜色，爱了爱了，大家可以放心购买，特地买了旗舰店的，有保障，拍照效果杠杠滴，对比以前的真是清晰度高了不少
给老婆买的，老婆非常喜欢，反应速度很快。
"手机不错，重量很轻，轻度使用续航很好
屏幕音效：显示不错声音也很大
拍照效果：一般一般，电影效果不错
运行速度：很快
待机时间：挺长的"
有幸首购得上市新品，用了-段时间才来评价。苹果13小屏的迷你机，拿在手里或放在兜里都很方便小巧。手机系统比较流畅。拍照特别是夜景特别好。
第一时间收到迫不期待打开，果然没让我失望，是喜欢的类型，小小的屏幕，拿着手感非常不错，这款颜色也很耐看，不错的一次购物
看起来很好看，手感很好，刚刚试了一下，用几天后再看效果了
"外形外观：小巧玲珑，手感不错，不会担心兜里装不下了，而且不用担心会随时掉地上
屏幕音效：可以
拍照效果：很完美，几个痘痘都看得见，更真实的自己，
运行速度：超赞，??"
首发到手，速度很快没想到。就是想要的小手机，一手掌控的舒爽，续航比12的6.1强。可能是最后一款mini，值得购买！
"外形外观：很小巧，手感一流
屏幕音效：屏幕亮度提高了，太阳下也看的很清楚
拍照效果：拍照一如既往的好，特别是电影模式，太牛了
运行速度：A15的运行速度超级好，
待机时间：中度使用一天一充，"
很愉快的一次购物，手机原装正品，激活到转移数据到新机不到半小时全部搞定，无缝连接！超级棒。手机手机很好！
"外形外观：蓝色也不错哦，实物比图更好看一点。方方正正很硬朗啊，小巧手感舒适也不错哦。
屏幕音效：屏幕亮度提升好多，现在户外看的更舒服了。真给力
拍照效果：新增的这几个模式挺好的。讲真这拍照拍视频够用了。可以的了
运行速度：a15还是这么强，可以战斗好几年了吧。
待机时间：官网说续航提升了，效果显著，但重度使用还是备个充电宝更好一些吧。"
Mini型号很适合小屏爱好者，入手比原来正常尺寸轻了不少，作为备用机非常合适。京东和爱回收合作，一站式回收旧机，只要补差价很方便。
挺好的 给爸爸买的 他很喜欢这个尺寸 续航也可以 自动5G功能很智能
以旧换新购买的，非常不错，手感是真的好，手机小屏幕并不小，点赞一下爱回收的人员，上门我没空就到店了，为什么购买的时候不能直接选到店换，现在买了原装壳，满意！
"第一次使用
外形外观：小巧可爱
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：运行速度较快
待机时间：一天
其他特色：迷你而且是粉色，很喜欢。只是如果等到双十一，还优惠多一百元，还是买早了，不能价保"
"外形外观：小巧舒服，手机的真正姿态
屏幕音效：屏幕很优秀，很讨喜很亮，看视频图片很通透
拍照效果：拍照很不错，上代旗舰传感器很强悍
运行速度：A15运行很稳定，软件很丝滑，堪比120hz高刷
待机时间：待机时间很满意，比去年12还厉害，电池小续航还很顶，功耗控制秒杀安卓
其他特色：iPhone还是iPhone，有遗憾但却不影响我舒服的体验，依旧是行业标杆"
大小跟6s没差多少，手感很好，颜色还可以接受，日常使用手指很容易碰到摄像头。
"外形外观：非常漂亮又好看
屏幕音效：音质效果也非一般
拍照效果：拍照清新时尚
运行速度：非常快
待机时间：比12强不了多少"
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了，从5换到7再到13。每隔5年一换，苹果手机还是很抗揍的。赞
"速度太快了，根本没想到。
外形外观：非常漂亮
屏幕音效：好
拍照效果：无敌
运行速度：快
待机时间：短
其他特色：mini就是可爱漂亮"
收到货啦，双十一活动力度很大，比平时下单便宜很多，更重要的是手机本身太好用啦，虽然是13mini，但是续航什么的完全没有问题，速度也比原来的老手机块了很多！
"外形外观：小巧玲珑，
屏幕音效：音效不错，立体声
拍照效果：效果不错
运行速度：超快
待机时间：很不错"
粉粉嫩嫩的，趁着双十一做活动，就赶紧入手买了台，十三是真的香呀。看着就很可爱。拿着也挺欢喜。不错，希望苹果继续努力出好用的手机
"外形外观：黑色经典
拍照效果：非常好
屏幕音效：好好
待机时间：长"
"外形外观：远峰蓝太漂亮了，非常喜欢这个颜色
屏幕音效：很好很小巧，棒棒哒
拍照效果：简直不要太好，小巧精致
运行速度：很不错，目前来看
待机时间：很不错"
苹果还是不错的，至少在用户黏性方面做得很厉害。老婆一直怀念当年5s趁手的大小，一直嫌弃11太大，趁13香买一个mini也挺好的…但是这个减配的包装就很让人气愤，说是要环保，有本事别改接口单卖充电器挣钱…
9月29号预约，10月2号到手，5199块，虽然是mimi版128G，小巧。外观好看，但反应非常迅速，信号稳定，照相非常清晰，特别是电池续航，我都是两天一充，用的少可以用三天！
手机收到了挺好的，高端大气上档次，这个颜色我也喜欢，双十一抢购的，好难抢的感谢京东，下次换手机还在京东买，值得拥有的一款机子
赶上了首发，打开后充电接口处有胶水痕迹，可能中奖了吧，不过擦掉就没有了，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
大小刚好一个手能把握。续航比上一代强太多了。粉色真是神仙颜值
"手感特棒，音响也不错，从7直接升了13.转换特方便！
外形外观：喜欢的大小
屏幕音效：屏幕分辨率高，拍照真的太好看！
运行速度：超快呀！"
"外形外观：漂亮
屏幕音效：好得很
拍照效果：还可以
运行速度：游戏杠杠滴
待机时间：正常时间挺长，还是要看使用率嘛
其他特色：迷你乖得很"
"外形外观：完全掌控的快乐，比iPhone5s大一点点，屏占比无敌
屏幕音效：还行，够用
拍照效果：这个不用说，吊打一众
运行速度：完美
待机时间：正常一天"
13mini的大小女生用起来正合适，不会太大一手不能操作，各方面性能也是很棒的，爱了爱了
非常棒，手感很好！去年用12,今年试用13mini,感觉还不赖~
"非常精致，握感很舒服！轻松操作！
拍照效果：拍照可以！
运行速度：运行速度快！
待机时间：待机时间一充能用一天！
外形外观：个人觉得外观外观设计非常舒服！"
"送货很快，服务很好，显示效果不错。
外形外观：感觉，手感好。
屏幕音效：一流水平。
拍照效果：一流水平。
运行速度：确实很快。
待机时间：还行。
其他特色：小屏里面的战斗力。"
"这手感绝了，这个大小超舒适，非常适合女孩子
拍照效果：也绝了，拍出来的效果超好，特别真实
其他特色：音响也很好，
待机时间：待机时间其实也可以，轻度使用的话一天一冲也没问题的，"
之前用的苹果6手机终于光荣退休了，直接买了苹果13.迷你，很好用，专门用了一个月才来评价的
"iphone吹爆这个型号
mini的大小正好满足女生手帐的大小
满足了我的装包需求
真的特别喜欢"
"外形外观：也不算mini吧 明明和8一样大的
屏幕音效：正常
拍照效果：还可以 背景虚化不错
运行速度：还可以
待机时间：早上到10:11掉电34%手机一直在使用
其他特色：非常适合手小的女生"
用起来流畅！手感好！最震惊的是24号下单25号送到了，可以的
"非常棒，凌晨下单，下午就到了。
帮老人家买的，一直都喜欢使用iphone，就是因为简单，易用，傻瓜式的操作，即使是老人家也容易上手。"
"外形外观：完好，颜色好看，大家都说好，
屏幕音效：全面屏，刘海略大
拍照效果：一直很高没挑
运行速度：本人不打游戏，其他一切正常
待机时间：电池耐用充一次用好久
其他特色：小屏手机，选择并不多"
给家里老妈妈买的，老妈妈用惯了小屏手机，她很喜欢，拍照也很好，对老人老说128g的很够用了，之前的iphone6确实该换掉了。还是觉得这一款性价比很高。
"外形外观：手机挺好的，我买的是蓝色的，挺好看的
拍照效果：拍照是今年重点升级的功能，试了试效果挺好
运行速度：运行很流畅，真的很满意"
很早就想买了，看到有货后立即下单，下单后发货很快，物流也非常给力，产品包装很牢固。产品与描述完全一致，是一次比较好的购物体验。
手感一级棒，小巧玲珑，运行也快，揣着拿着一点不累方便，太赞了！
尺寸挺合适，现在手机越来越大，拿着不方便，这个很满意
"手机很不错
外形外观：外观时尚好看，十三香是真的想，颜色也很卡哇伊
屏幕音效：屏幕很小，方便携带
拍照效果：拍照更清晰，很真实
运行速度：运行速度很快，处理器不错，顶级"
非常香！mini手感太好了！小手星人的福音！京东发货神速～原以为要等到国庆节，没想到这么快已经收到了！靠谱！送的Apple Care+也已就位！好！！！星光色真的好好看！！！绝不踩雷的颜色！真香！！！
"之前用过iPhone7.特别喜欢小屏的单手操作的方便性！这次13mini出来了，选了喜欢的蓝色！
现在还没开箱，开箱后追评~"
"外形外观：好看
屏幕音效：带劲
拍照效果：比较真实
运行速度：快多了
待机时间：真的比以前12mini大幅提升
其他特色：真香"
"外形外观：一直老样子，没啥好说的，该区分的该处理的都处理的很好，刘海精致了些，
屏幕音效：屏幕素质也较往常一样，相当稳
待机时间：这个貌似这个待机时长有所提升，容量也大了些，
重要的是支持一丢丢快充了"
特别喜欢，就喜欢这么小的手机，特别适合我。（主要是大屏的手机方在裤兜里太不方便了，从5到6到8到13习惯了小屏，安卓的都是傻大屏）小巧，一张卡，其他的功能都一样。太好啦，手感特别好。很不错的一个小手机．非常适合手小的人使用，小手机性能里面最好的应该就是这一款啦，建议大家买。拍照效果。很真实，色彩很真。用过之后，才来评价，保证真实。13香第一天正式发售，就抢到了，赶快下单。京东快递太快了，开箱验机，手感也太好了。128G 妥妥够用，京东还送AC，不能再香了！
"外形外观：小屏旗舰产品
屏幕音效：非常满意
拍照效果：很棒的色彩
运行速度：一个字快
待机时间：还行够用吧！
其他特色：小屏非常满意"
好用！安卓苹果双修，苹果用来聊天，小的聊天就很方便
果然13香啊。续航拍照提升很大。保证性能的同时功耗降低不少 牛啊。
手感超赞，预发货时间提前了半个月真的超惊喜！！男朋友送的生日礼物，很喜欢！
预购抢货，等了好久！到手第一时间打开！小巧，精致，外观漂亮，朋友很喜欢！等用后体验！不知道有没那么“十三香”
目前没有发现什么问题，很好的一次购物体验，感觉很好，物流也很快。宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了
"小巧漂亮，拍照效果好
外形外观：漂亮
屏幕音效：极好
拍照效果：极好
运行速度：可以
待机时间：刚刚好
其他特色：小巧漂亮可爱"
"外形外观：很精致，手感一流，喜欢?
拍照效果：还不错，
运行速度：比之前的好很多
屏幕音效：声音质感好听"
这款手机非常精致，握感舒服，一手就可以完成，显示完美，拍照功能不但多而且清晰，运行速度快，待机时间长，是喜欢小屏亲们的最好选择，送货速度也快
"mini手感很好，首发抢到开心啊，在等ac+自动激活，满意的，JD给力
外形外观：大家看网上评测呗
屏幕音效：品控还是可以的，没发现瑕疵
拍照效果：离Pro有差距，双摄也够用了
运行速度：刚开机设置还有更新+同步，左边框位置会热，静置一会就凉凉，新机嗖嗖的，队友再也不担心我的排位啦"
超级精致小巧，超级喜欢！我的iPhone7也终于退役了，比7整体要小一些，但屏幕占比变大了！不错！
13mini真香，一直都喜欢小屏手机，蓝色很好看，赶上双11活动价入手了，用好几天了，感觉不错。
"外形外观：很4S
屏幕音效：挺好的
拍照效果：很棒
运行速度：很快
待机时间：一天不是问题"
手机是我想象中的那样，颜色很好看，用着顺手，很喜欢。
一手掌握，特别舒服，还是小手机最适合人体工学了。拍摄还是挺有特点的，适合喜欢拍照拍摄的人。红色挺好的，要是套上壳，其实啥颜色都差不多了。
"大小很好，适合小手的我，
外形外观：很好看
屏幕音效：音箱和收音似乎在下面，拍视频会影响到，小指头常常支在手机下面
拍照效果：不错"
特别小巧，装口袋很方便，非常精致，握感很舒服，选的午夜黑颜色真的非常惊艳，手机大小对于我来说刚刚好 喜欢小屏，造型非常不错，单手操作很方便。
"外形外观：好看
屏幕音效：很听
拍照效果：可以
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：很贵"
确实是迷你，用着感觉很流畅，粉色超级好看，没白等那么久，双十一买的超级优惠。
不错，主要是首发原价加个一年的apple care久很香。白色的很好看了，加上绿色的壳子无敌了！不错不错
我的妈呀太兴奋了，京东也太快了吧，早上发货下午就收到了，13真是太完美了，太喜欢了，比12强了不少啊，兄弟们冲啊！京东永远的神！
"手机好小，
外形外观：满满的少女心，非常不错的一款产品
屏幕音效：声音较小，屏幕使用一如既往的丝滑
拍照效果：拍照支持滤镜，苹果的原相机就不说啥了，懂得都懂
其他特色：手机只能放一张最小卡，而且不建议放大模式使用，短信或者App会显示不全"
最喜欢这个尺寸，12mini犹豫了没买，13果断出手，两个大大的摄像头有大眼萌的感觉
忠实果粉了，这次双十一给媳妇买个粉的13，苹果换这样的包装以后还是第一次买，不带充电器和耳机了，京东快递速度很快 昨天下单今天就到了
小巧精致，非常有质感，续航较12mini有所提升。
很好，因为用惯了小屏，所以买了mini,一个手操作没问题。
"外形外观：一直想要一个小屏幕的手机，这一款刚好符合我的标准，手感特别好，而且这个蓝色也很好看。
待机时间：晚上睡觉百分之98，起来是89可以接受，充满电也可以玩到大白天，充电也挺快的两个小时左右可以充满
第一次使用苹果手机，除了感觉没有NFC门禁和红外线遥控之外别的都挺好的，上手也挺快的，摸索了两天差不多都明白了"
"很好，物流很快。
外形外观：大小合适，外观精美
屏幕音效：音效真实，屏幕完美，没有瑕疵。
拍照效果：。。。。"
用了一段时间 大小很很合适 一只手就可以把玩 解放了另一只手 续航也不错 东西小但性能不错 这次首发入手感觉还是值
iPhone13已经种草许久，终于等到mini256粉色有货，刚好京东又有活动立马入手。很快就收到实物，实在是太太太喜欢啦。
"帮朋友买的，抢了一个券，最后价格符合他的预期。他一直想要一个小屏旗舰，也是观望了近一年，终于在这次双十一决定入13mini了。我在10号晚上10点之后下单，11号晚上他就收到了，京东派送还是十分给力的。开箱的时候跟我视频了一下，机子没啥问题。这几天也一直在用，挺满意的。他算是正式成为一名果机用户了吧。
外形外观：好看，白色最稳，简洁大方
屏幕音效：没的说
拍照效果：好的很
运行速度：a15，机主非手游党，快得飞起
待机时间：还行，机主非重度用户，满足日常使用需求
其他特色：一如既往的果机品质"
"外形外观：非常好
屏幕音效：很清晰，细腻
拍照效果：很好
运行速度：流畅
待机时间：不错"
好不容易抢到一台粉色的，完美，颜色很好看，苹果手机很适合我。
虽然是抢了好久才抢到的，但是确实机子很满意。首先是粉色配色超好看，女生用首选色。其次是续航大幅改善，比现在手上的se2好太多了。重量也轻。总之各方面都挺好。还有京东版的AC可用。完美！
哇！粉色的超级好看！京东快递超级给力！当天订当天就收到了！快递小哥超辛苦！给小哥点赞！相信京东！我的苹果都在京东买的！哈哈哈，以后继续买！
这个粉色比想象中的要淡一些，不过也挺好的，妈妈很喜欢
"双十一购买的，很划算。
从小8换到这一型号，小屏手机真的就很棒，电池很经用，日常不打游戏，完全可以支持日常通讯，视频观看，资讯观看。颜色也是超好看"
从SE到8到小13，我是位苹果粉，苹果寓意平安，8在使用时经常断网（频率很高），小13也有断网，频率不高，晒一晒照片，iOS系统是安卓无法超越的，即使N年后使用依然流畅，21年9月订购新款小13，512G，拷贝部分影视文件，现在余额290G，假如256G余额仅剩三十几G，高容量很重要，京东送了1年AppleCare，配合JBL音箱，无缝对接完美品质，推荐值得订购。
"手机特别好用，
运行速度：快
拍照效果：好
屏幕音效：佳
外形外观：好看"
iPhone13mini真香！小巧精致、单手操作、携带方便，淡淡的粉色很好看，手机运行速度很快，拍照和摄像效果不错，整体十分满意！
工作关系每年需要买很多手机，iphnoe mini永远是最特别的那一台，小巧的手感，精致的外观。让它回归手机本来的样子。
"外形外观：精致
屏幕音效：好
拍照效果：优秀
运行速度：优秀
待机时间：还行
配送非常快"
13mini的大小真的太合适啦，屏幕和8p差不多大，大小和7差不多大，单手握机太爽啦！粉色真的超好看，是比较低调的粉，很适合女孩子~
"没想到刚拍2天就发货了，还没来得及买套和膜就收到手机，更没想到会比65还要短和小
感非常好、单手操作，人袋也舒服蹲下也不受阳碍。就是喜欢白色的比较整洁美观"
收到很快就送到了 也没什么毛病 用着还是挺好的 一惯舒服的ios系统
"双11的抢购活动费了很多心思，但好在结果是相当不错的
最后4499 12免下单粉色mini 虽然当时忘了加9块多个充电头(想想就很气) 外形续航拍照这些我就不说了 想买的自然 有所了解 最重要的还是看需求，手机重度使用者应该用不上 适合自己的才是最好的"
非常小巧精致的手机，手感，非常棒。送货速度快，谢谢，准备送人的。
手机拿到手已经使用了7天，总体感觉非常的满意，这才是我想要的手感，单手操作非常便利，手机运行十分流畅，玩游戏看视频绰绰有余，电池相对于我来说也很够用，拍照也很棒，自己非常喜欢这款手机带来的使用感受，小屏党的福音。
"使用几天后的评价
1.快递：双十一期间第二天正常送达，点个赞
2.产品：13mini个人手小，非常适合和自己，外观、摄像头、屏幕也没有异常，运行速度各方面还都挺快的
3.价格：双十一有的个300元的的优惠，加9元还有个充电器，整体体划算的
其它：不要使用5G网络，除非你所在的地区5g非常好，稳定性赶不上4G（用5g，刚开始我都怀疑手机有问题）"
很想用小屏很久了，终于从11换到mini，收到全新未拆！ac+也有了！很赞！
so cool！从iPhone x过渡到13mini mini手感简直不要太棒！一手掌控的感觉太棒了！系统升级到iOS15.1 流畅！稳定！省电！中度使用 一天一充妥妥无压力（mini基本告别游戏）
"外形外观：符合要求
运行速度：迅速
待机时间：如果有三千毫安左右就完美了
屏幕音效：很好"
小巧好用的手机，使用感受非常好，数据传输速度，很快就能上手，没有原来手机的笨重，更加轻盈，反应速度很快，新操作系统人性化设计
手感是真的好，去店里干啥过其他的都沉，粉色太淡了，还是这个色正面好看，整机比6s小点，屏幕大很棒，在店里也问了 Applecare +，店里是认可的，等这边7个工作日自动绑定就可以了。超级无敌棒的一个手机，时隔多年再次体会单手操作的快乐。今天玩了一天的新玩具，爱不释手。粉色简直无敌，独特又耐看，电影效果拍摄的视频也很棒，朋友们都说很上流哈哈哈哈！但不得不说的是这个相机模组太厚了点，直接放在桌子上既不平稳又担心被刮花??(??ω???)
真香，拉升镜头特别优秀。小巧轻便，备用机合适入手。
小了一点之外还是很不错的，没有很发烫啊，可能看运气哦
有一说一，这个拍照效果真的绝了，当看到这个拍出来的实体效果真的不知道怎么形容，12pro max 的防抖功能用到这上面 美绝了，再加上单手触感绝了
"外形外观：小巧玲珑
屏幕音效：很不错
拍照效果：可以
运行速度：快
待机时间：还可以"
很不错，非常满意，原本十二就想买迷你可惜它续航太崩了。13完美！
手感好，小巧玲珑，好装单手划屏一点问题都没有，赶上双十一活动，很划算哦
好轻，好薄，好小，完美的尺寸，不错的续航，这才是咱们亚洲人小手用的手机。如果边框做成弧形就完美了。
京东上买手机产品放心，保障正品，13mini，小巧，使用很方便，系统很流畅，用惯了安卓机，换了苹果系统很流畅，没选充电器款，需要单独配一个充电头，物流商品都满意。
期待这款手机很久了，终于出来了，哈哈，终于给入手了，本人就非常喜欢小屏幕的手机，拿到手果然不后悔，不管是机身颜色，还是各种功能都是我的最爱，特别是拍照，超级大爱
"物流超快
外形外观：漂亮
屏幕音效：很好
拍照效果：好的一批
运行速度：超快"
"外形外观：非常满意
拍照效果：非常清晰
运行速度：非常快
屏幕音效：音量大，屏幕清晰"
对小屏爱好者来说很友好，手机外形小巧，就是喜欢这种单手操作的感觉，ios15配合13用起来很流畅，电量也非常给力，对我来说工作日可以满足一天一充，非常京东也很给力，发货快，全新正品，喜欢小屏的伙伴们可以冲了哦！
"外形外观：mini可爱
屏幕音效：非常不错
拍照效果：很好，这次还有人像模式
运行速度：流畅"
"外形外观：握感特别好
运行速度：没得说
待机时间：手机小电池小 续航和13没办法比"
老婆特别喜欢，小小的，她用起来很顺手，续航也够啦～
不错的，老品牌值得信赖，我反正很喜欢如果大家喜欢就来买啊，别犹豫，买就完事了，怎么还**2个字啊，打这么多字真的会有人看嘛，手机是好手机
从苹果6一直用到13，感觉特别喜欢，一般三五年内不会卡顿，以前用的都是大屏的，装在裤袋里有点不方便，今年特意买了个小屏的，放裤袋里方便多了，超爱
手感完美，现在的手机都太大了，不想用大的手机，13mini刚刚好，手感一流，和6s差不多大，但是屏幕比6s大，很满意的一次购物。
包装完好，全新正品，京东价格全网最低，非常不错
因为手小，一直想选个小屏手机，国产机越出越大，好像抱个平板一样，13mini正合我意，手感超级好！该安装的都安装了，现在就看电池使用怎样了！还是那句话，手感超好！
到手体验，非常不错特别轻。除了打字不方便以外，都非常完美。续航啥的等后面再说。三持无所谓。
和官方的发布时间一致，而且还送了一年apple care+，非常的香?
"外形外观：很经典的小屏手机 手感舒服
待机时间：比苹果11好很多
运行速度：快"
"哇咔咔
真的是超出期望值，抢购那么火爆，抢到真是挺幸运的，这将近一个礼拜的等待还是值得的
手机运行流畅，玩游戏有些发烫，这个很正常
屏幕大小真的是做到我心里去了，手感有些硌手、但还是很漂亮"
给妈妈买的，双十一抵扣消费券之后价格很划算，大小合适，妈妈很喜欢
哈哈，非常棒 物流很快 手机非常好 京东物流快又安全  手机大小对于我来说刚刚好  喜欢小屏
"外形外观：OK
屏幕音效：更喜欢华为音效
拍照效果：无死角，简直清晰到怀疑人生。
运行速度：OK"
"很好，是正品，外观完美，没有其他问题，没有翻车
哈哈用的新手机评论没法拍新手机，就用新手机拍我的备用机"
用起来十分nice. 发货速度也是十分迅猛 京东就是快 还容易一年的苹果care真的是非常不错 y'
手机电池挺不错的。屏幕还可以。小屏幕专属。苹果产品发布后的第一批有专人负责送货。快递速度非常快。有apple care赠品。
京东快递很快，下单一天就到了。拆开包装，外观小巧精致，单手操作无压力，内存128g，不打游戏也够用，粉红色很喜欢，续航勉强够用。
京东这次相当给力，原定30日才能送到，结果25日就意外到货，太惊喜了，新机器质量啥的不用担心，肯定是原封正品啦，还送了一年的Apple Care，应该是首发平台里性价比最高的了，好评
"外形外观：绝美
屏幕音效：素质极好
运行速度：iOS无敌
待机时间：省电模式基本一天没问题"
小屏的手感是真的好，操作很顺畅。听筒那儿的缝隙果然如网上一样，细看能排线，其它还好，没看到明显异常。
"外形外观：小巧，单手操作很方便
屏幕音效：还行
拍照效果：优秀
运行速度：快"
"这款苹果13迷你，比较适合喜欢小屏的、喜欢单手操作的朋友。
个人觉得它的屏幕大小完全够用，大小与厚度也合适，能放在迷你小包里，这就很方便。
电池的话续航够用。
淡粉色挺雅致舒服，适合套一个透明壳。
物流速度很快（以前可能会在官网或旗舰店买，现在考虑到物流速度以及肖战代言京东电器的关系，还是京东下单了）
总体不错?"
"外形外观：好，大气
屏幕音效：好，响亮
拍照效果：好，完美
运行速度：好，快"
暂时还当备用机，手感是真的不错，小手机摸起来是真的舒服
9月20日抢购竟然一次成功很神奇，24日收到，配送的速度比预想的要快很多很多，京东小哥风雨无阻，等忙完了，稍后上开箱图。
还是迷你好用啊，大小刚好，比之前的XR拿起来要舒服很多，手感方面回归之前5S的感觉了，平时我不玩游戏，不怎么看电视大小刚好，速度很快，比之前的快多了
手机到手还是很惊艳的，太漂亮了，小巧稳重，美观大方！一直对小屏机了情有独钟，之前用过5s和se，不过换的换，丢的丢，再想找到合适的已经很难了！13mini完美满足了我对小屏机的一切幻想，太香了！
"外形外观：手感很棒
屏幕音效：小屏得适应
拍照效果：还行
运行速度：快"
Mini和xr的对比，mini手感超爽，YYDS！！！玩游戏的别考虑了，不适合
真的小巧精致可爱的一个颜色可以接受这个颜色真的很好看很喜欢很好看很适合女孩子喜欢很喜欢这个颜色真的好看到爆了！依然是很喜爱
手机粉色很好看，运行也还可以，外形像以前的i4大了几号，没有随机的充电头，这点苹果太小气了，库克的嘴脸很难看。
手感无敌，黑边比较大，有ac?，所以性价比高。包装很好，没有磕碰。
刚收到，使用了三小时来评价，从8 到13mini，很好用，使用感受很好
"非常不错，双十一也就两天就收到了，相当满意，支持京东，下次继续在京东上买。
外形外观：单手操作666
屏幕音效：非常棒
拍照效果：是想要的拍照效果
运行速度：6到飞起"
十三mini小巧可爱 是我老婆喜欢的类型 小小的一只单手玩起来刚刚好 而且续航也不错 玩了四个多小时的游戏 81玩到26 比想象的好太多了
小巧精致，单手操作很方便。而且放口袋刚刚好。上两张拍摄的生图，可以看看拍摄效果。个人还是很满意的。除了从安卓切换到iOS刚开始会有点不习惯之外，其他的完美。
从6s直接升到13mini，屏幕大了一点，体积小巧，功能非常满意。
下单当天就收到了手机，经查验是国行正品，小巧玲珑颜值非常高，本人就冲着“小巧”而选了这款mini版，一改过去大屏手机把裤兜顶破，再配上个无线充电宝完美解决了续航问题，不是游戏狂手机真的不错。
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心，超级喜欢，摄像很清晰，用了这么久，没什么问题，最喜欢电影效果拍视频
"外形外观：小巧可爱
屏幕音效：非常酷炫
拍照效果：没啥感觉
运行速度：一如既往"
"外形外观：蓝色外观好看
运行速度：感觉比A14要流畅很多
其他特色：总体还说挺不错的，适合喜欢用小屏幕人群"
小巧精致，一只手就可以把握。很漂亮！希望我用久一段时间。
感叹京东物流，估计全球无敌，太快了。早上不到8点定购，晚上5点多拿到手，9个小时到手。点赞。京东比官网优惠200，出手，哈哈
手机正在用，非常不错，因为12mini电量忍痛换了12pro没想到刚买就出了13mini果断拿下，电量不错，不玩游戏，中度使用，一天一充，舒服
宇宙神机，拿在手里正合适，简直奈斯，适合自己才是最好的
上一个用的是plus，这次换mini，刚拿到手感觉好袖珍，忍住换大一点的冲动，用了两周习惯了，大小正好适合单手全屏操作。没有指纹还好，刷脸认证也很方便，速度也比较快。
小屏手机一直是我喜欢的，关注这款手机有一段时间了，趁优惠活动果断下手，发货到货很快，到手后仔细检查了外观，然后又使用了两天，除了电池感觉不怎么耐用外其他都很好，当然电池耐用程度最主要的是看个人使用频率，反正我算安全下车了，好评！
包装除去了过去的塑料外封皮，只在后面留了拉撕式开口，是个环保创新，选了红色，实物比图片要好看很多，是暗红，很有质感，大小适中，一手握，很不错
很漂亮的一款手机，小巧玲珑，宝贝非常喜欢。
蓝色特别好看，之前的手机是粉色。这个蓝色很低调，但是也不老气。光亮。手机电池特别好，目前使用体验很好，值得推荐的一款手机。
太喜欢13mini了，小钢炮终于站起来了，真正的小屏旗舰，续航不输12，轻度使用一天都够。京东配送速度快，第二天一早就到了，满意。
很漂亮的手机，拿手机刚刚好，不像那种大的！小巧可爱，特别是这个粉色，真是超级超级喜欢！流畅度就不用说了，苹果手机还是可以肯定的！。
mini很适合手小的，单手操作很方便，白色很好看
给老婆买的，替换她的苹果8，好像回到了苹果4的感觉，单手持感很好，128G的内存也够用。测了一下，网络下行基本能够拉满但上行速度不快，不知道其他机油们是否一样。套子我用的战术肥熊，厚实防摔。
手机粉色的很骚气，喜欢这个小手机！质量非常棒
"外形外观：好看轻巧
屏幕音效：声音很大
拍照效果：棒棒的
运行速度：很快"
给老婆买的，很流畅，速度很快，适合手小的女生，如果是**胞的话建议直接入手13香，毕竟屏幕更大一点，续航也更久一点
"双11抢的，比用了张300的券，相当划算。
第4天就收到了，比想象中快。
非常喜欢，划算！"
"双十一购买的，很划算，大小合适，质量很好，做工精细。
iPhone13，做工精细，款式很好看，颜色也很正。第二天就到了，还用了旧手机回收，能剩下不少钱。****也很好。"
双十一给家人买的，小巧精致手感非常好，5g网络地表最强A15性能十足，升级的摄像头和屏幕显示效果清晰！虽然是最后一代迷你，也是值得入手！
"外形外观：外观很好看，手感很好，重量轻，比较舒服
待机时间：待测试"
双十一活动最后一天抢到的 价格绝对美丽。喜欢这种小手机 放在口袋不累赘，仿佛惠到4s时代。质量自然没得说 苹果手机更新快 一代更比一代强.锁定大苹果 以后就是它了。
"外形外观：非常好看，颜色很亮
屏幕音效：小屏很舒服
待机时间：待机时间比12长了很多"
用了三年的iPhone8终于能退休了，手机很不错，整体尺寸比8小但是屏幕更大，手机轻度使用者加手小喜欢小机型的人首选，续航挺超出我预期的，一天一充基本够用
小巧，待机时间比12大有改善，用一天基本没问题，偶尔不够了用快充充电宝也能很快续命，再也不用带那种超大个的充电宝了
"正品，快递很快，且快递服务态度很好质量很好
外形外观：完美无暇
拍照效果：效果是我最喜欢的功能
待机时间：充一次电可以用一天"
iPhone13 mini真的好小啊哈哈哈，手感真的特别舒服，终于有一款一只手就足以掌握的手机，小屏党真的特别开心。mini的续航也是非常能打的，感觉比之前用的xr的续航还要久，性能非常棒。
反应很快，现在要想找个配置不错的小手机太难了，难得苹果一直还出小尺寸的手机；怀念5s的尺寸，完全可以单手操作。
用了一段时间了，mini大小正好适合我们这种手不大的人，单手操作无压力！而且摄像头的提升也太棒了！估计至少可以战3-5年
手机颜色很漂亮，颜值很高，也挺小巧的，适合手小的人用 拍照很清晰，自拍功能也很不错
"外形外观：高大上
拍照效果：清楚
运行速度：快
待机时间：超长"
粉色很不错，发货也很快，就是不知道送的ac+怎么绑定手机
手机还不错，单手操作很舒适，手机运行很流畅，非常满意
非常适合，强大，非常快，相机拍出来效果真的很好?，外形美观，重量比其它轻多了。通话质量非常好，但贵啊...................
非常感谢京东让我购买到了原价的苹果13。这次在网上抢购的苹果都是议价的京东的送货，非常快送货也很到位，包装的很满意，都是加了充起电的房子破损，所以在京东买电子产品，我还是很放心的。
感觉跟12区别不大，就是习惯用apple了，小小的一只握在手上刚刚好，拍照片的效果很清晰，速度够快，拍视频对焦速度很快.
小巧，真的很轻！拍照产效果不错，附图是原片。电量续航就比较普通吧，毕竟主打轻巧，喜欢小手机的可以考虑。
"外形外观：回到4s的感觉！太棒了?
运行速度：快到家了！
其他特色：质感十足，白色漂亮！这包装盒子也太环保（薄）了吧，哈哈哈"
"外形外观：很好看
屏幕音效：可以
拍照效果：很清晰
运行速度：佷快"
颜色特别喜欢，很经典，功能强大，性价比高！
大小适合，挺可爱的机型，小巧玲珑，是我喜欢的，音效好，拍照清晰。选择的是黑色，很漂亮，很整体的颜色。
非常适合小屏使用者，手感不错，感觉拿到大点的4S，用的非常舒服是我想要的，感谢老婆批了预算，哈哈哈哈哈哈哈，强烈推荐喜欢小屏的
"外形外观：经典外观
屏幕音效：屏幕颜色效果很好
拍照效果：电影效果和宣传的一样高"
"运行速度：杠杠的
拍照效果：很清晰
外形外观：奔着mini的尺寸来的，再不买就绝版了"
买的是蓝色款的mini，手感不错，作为小屏幕手机的爱好者，非常不错的体验。单手操作的快感可能大家感受不到。性能上来说已经是很强了。就是系统上的一些优化还是要抓紧。
粉红色的小东西看着就让我心情好！而且小小的一手握，非常喜欢?
不错 很好看的颜色 用了几天很流畅 拍照片是真的很好看 星光色 绝色的感觉 本来想入手猛男粉 不够粉啊 换色了 不错不错
"物有所值
拍照效果：真的很棒，再细微的动作也能捕捉到
屏幕音效：屏幕特别清晰，毕竟460ppi不是盖的"
一直想买一个十二迷你，没想到十三也有迷你，下单就买到了很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！
"大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算
13mini的屏幕真的好小，拿起来手都有点酸，感觉不值得 唉~"
尺寸很棒，是真的喜欢小屏幕的手机，单手操作很轻松，喜欢小屏幕手机的最好选择。待机能力还行，一般强度使用，能坚持到下班回家没问题
一直用的iPhone X，这一次，终于换了苹果13，总结一句话，性能很好，超级喜欢。
"待机时间：一般，没有华为手机续航时间长
运行速度：很好，系统流畅，非常棒"
完美的购物体验，京东物流真给力，这次的苹果13mini外观，尺寸，性能都非常满意，已经5年没用苹果手机了，上手还是很熟悉的！
比6S还小，刚好单身操作，很适合喜欢小屏手机的人，电池也很耐用，用一天完全没问题
外观很好看，很少女心啊  跟12的紫色一样讨人喜欢，就是屏幕比较小，但还是很喜欢流畅又好看。
收到好几天，今天才打开，确实不错，很好的网购，不用排队第一时间抢到新款，大小刚合适！使用起来太方便了！
作为小屏爱好者，13mini的升级很到位。电池明显强过上一代，基本一天够用。摄像头也有明显加强。
苹果13mini和苹果13在配置性能方面区别不是很大,影响方面也总体比上一代iPhone12提升了很多,质地轻薄、超强性能满足大多数人的日常使用需求。
"外形外观：是我理想中的样子
运行速度：快的一匹
待机时间：比想象中的还好一点
屏幕音效：完美"
很满意的一次购物 送货速度巨快 心心念的小屏手机 手感爆棚 特意用了几天 和我的十一一样的用法 续航信号感觉都变好了 本来还担心续航差很远 满意满意
13mini很适合小手一手操作，一手掌控，ios15搭配airpodspro的空间音频，音质很舒服，再也离不开空间音频了。
粉色这次的外观真的惊艳到我了，以往苹果没出过这个颜色，这次是头一次，真的满足了少女心，而且颜色很淡，总而言之很耐看，不是那种特别亮的感觉，不错不错。
使用感觉不错，流畅，小手机很精致，白色好看，续航真的可以，从6s过来体验很棒了，拍照效果如下
女朋友给买的，很喜欢，25号下单当天就到了，很不错。十三香～
早早就买了，这款设计的大小非常合适，一只手也不会特别大，屏幕色彩很不错，拍照也可以的，速度也不错，就是没啥活动，总体来说很不错。
非常喜欢 小巧精致 方便携带 满满的少女感?
原以为要22号才能发货的，想不到第二天就送到了，放运动短裤里面，带着跑步很好。
难得又改回这么小巧的尺寸，单手操作很顺畅
"外形外观：外观小巧
屏幕音效：非常好
运行速度：快
待机时间：还可以"
"很好 值得推荐 比想象的好。
拍照效果：我"
"外形外观：满意
屏幕音效：很好
拍照效果：好好
运行速度：满意"
粉色的小手机超级可爱，拿在手上小巧方便，不会沉甸甸的。反应灵敏，大爱。
很快就收到了，手感自然是无需质疑的，颜色也很新颖，速度没得说，通话目前来看也是没问题的，用习惯了，大小合适，挺不错的，京东物流相当迅速
朋友心心念念的手机，双十一终于抢到了，比官网优惠了300大洋。朋友不会将旧手机的资料转移到新手机，特意等我礼拜休息的时候帮他搞定了。上手操作之后，比他原来的6s好用太多了，如丝般顺滑，朋友很满意，赞！
收货很快，第二天就到手了。非常喜欢。用惯了苹果系统，就一直用苹果吧
买苹果手机，赶个时髦吧。mini从外形，颜值，尺寸价格都很合适。价格相比其他款实惠太多了，喜欢单手操作，这款手拿起来也是刚好。
很不错 虽然小 但是足够用 打大型游戏费点劲，不打的话续航足够，很满意
"外形外观：不错
屏幕音效：很好用
拍照效果：很好
运行速度：很好"
手机很精致，小巧很迷你，当之无愧是小屏旗舰，电池用过七八个小时，一点问题没有
小巧方便携带，放荷包也很好哦，六年在换新机了
"外形外观：非常适合手小的人
屏幕音效：这个就不用说了吧
拍照效果：完美"
女朋友觉得还不错。对手小的女孩子非常友好，毕竟之前一直用se，看了一下这个还是大了一圈，不过大小也算能接受。男女需求真是不一样
小巧，单手使用很方便，运行速度快！
挺好的，大小刚刚好，就喜欢小屏手机，非常适合自己
"拍照效果：很棒比想象中好很多
待机时间：还需要大一点 不是很耐用"
很不错很不错 很不错 很小巧一只手握住真的爽 亮屏3小时掉电20%不打游戏
一直喜欢小巧的，以前也一直用6、7大小的手机，心心念念了好久的mini，非常流畅，电池真的明显的更加耐久！
"外形外观：小巧精致
屏幕音效：颜色好看，声音好听
运行速度：一流"
"非常喜欢mini的手感！
尤其喜欢户外的朋友们 mini真的好方便"
手机很棒，非常适合小手人士，现在愿意做小屏旗舰的厂家越来越少了，不知道明年还会不会有14mini。
手感非常满意，大小合适，拍照很清晰，面容解锁很灵敏，反应速度很快，非常满意
这次是真的用了一阵子再来评价的，我是小尺寸手机的忠实粉丝，之前用的8，电池都不行了，两个小时就低电量了，这款一天从早到晚顶下来也绰绰有余。战屏比也大，虽然尺寸比8小但是屏幕尺寸比8还大，非常满意
看着质量很不错，从se2换到13mini，可能厚度增加了吧，手感没有se2好，使用方便，响应快速！
货收到了，非常满意，颜色外观都特别给力，放在手里正正好，系统运行非常流畅，打游戏追剧都很给力，拍照视频效果也是非常赞，哈哈
小屏旗舰，携带很方便。日常拍照足够，夜拍能力提升明显，夜拍速度也有提升。
非常不错，以前想着入手12mini蓝色的但是忍住了，没想到13蓝色更好看，真不错
小屏机爱好者的不二选择。颜值高，性能好，待机时间经验证，很OK呀！
和苹果XS的对比图，苹果13小迷你真的太香了，大小合适，一手拿着九宫格打字正好，蓝色也是可以的，超正！价格也便宜！
"还可以啊，还没用，不知道效果如何。还可以啊，质量很好希望能用久一点一点啊，不要卡啊
外形外观：，双十一买真的很优惠啊，现在又涨价了，双十二要是便宜再给弟弟买一个"
大小适中，原来的手机太大了，装兜里总是掉，俺也不玩游戏，手感很好
终于入手苹果MINI，我一向比较喜欢小屏机，方便携带，这部完全符合我的喜好，色彩也是非常靓丽
非常好用，运行也不卡，玩游戏太舒服了，网络很流畅
13香，13香，真的13香！！！好评！好用，反应快！
"第一次卖正品苹果。哈哈，续航，外观太完美了。
系统流畅度真的不是安卓能比的，爱不释手，13香"
很理想，很快就适应了，以后国产有小屏的就好了。
"运行速度：很快，毕竟新款！
外形外观：我喜欢的类型！
屏幕音效：声音够大！"
小屏手机简直是跑者福音啊，小巧轻便，随便揣哪都完全没有负担，再也不用带着又重又厚的大屏跑步了。从苹果13系列发布就在关注mini，错过双十一下手虽然有点遗憾，耐不住喜欢，心心念念终于到手才开心。一手在握，掌控无敌，何况这个粉色真是太美了，完美，明早就开心的去刷个半马哈哈
很好很轻巧，对于正常工作党来说续航完全没问题，相比之前iPhone，13mini信号和网速都好多了?
非常好的手机，价格优惠便宜，值得推荐购买，一直等着双11的合适价位，拍照效果也不错，运行速度很快，外观外形很好看，音效增强！
体验极好，包装完整，隔日就送来了，非常牛！手感非常好，可单手操作，非常适合我这种手小的人。还送了一件apple care+，完美！
这一款手机外观设计的非常的简洁优雅，非常的大气，屏幕质量非常得好，拍照的效果也是很棒的，非常不错的一款智能手机非常的，值得推荐。
非常漂亮，手感很好，很满意,从抢购到现在等了好几天。
19号付款的，今天到了，一直都想要小一点的，去年入的12还是感觉大了，今年入了13mini手感很好，方便携带，适合喜欢小手机的用户。
从大手机换过来，需要一段时间适应一下。单手操作也很舒服的！系统一如既往地流畅！
用的很舒服，非常的香，果然13香，现在就用着手机评价，就不拍照片了
不错，等到了双十一下手，比刚出便宜了几百块钱，一直用苹果手机，真心用惯了，希望手机以后能像国产手机一样出个屏下指纹，那就更完美了！
拥有了一人一台13mini 很不错 官网发货也很快的 隔天就收到了 派送也很及时 质量有保障 很喜欢 ?大小也很合适的
手机很好用，待机也不错，手机运行很快，颜色也很漂亮，满意
是我买过的最好的一款苹果手机，尺寸重量手感堪称完美，续航不是重度使用，一天应该够。蓝色不错。
好用，很小巧，更适合女孩子用一些，放口袋很轻松，省了不少地方
除了电池依旧尿崩以外简直完美，打开应用的速度太快了，肉眼可见比mate 30 pro快。
一直喜欢小巧的手机，迷你，一直关注中，13这次的优惠确实很诱惑，所以直接下手了，这款手机最适合我这种天生残疾的人，拇指短的人
很划算，蓝色很好看，手感炒鸡好！
"京东的以旧换新很方便
手机很小巧，感觉比之前用过的se2还小巧，玩游戏不太方便了
手机性能就不用多说了"
手感一级棒，老婆只玩个消消乐，电池妥妥的够
?苹果手机?京东自营买的，大品牌，外观好看，屏幕音效不错，?拍照效果好，待机时间长，运行很快。苹果手机大家都喜欢！
京东自营旗舰店客服真的太棒了，办事特别有担当，超过了七天也给我补了差价，京东集团强大，而且十三真的比较香
信赖京东，这款手机大小非常合适，去店里面看了一下嗯，目前用起来还好，带点凉了，嗄也可以本人不怎么平时玩手机。京东非常好，基本上所有的物品都在京东买的。
买来送人的，真别说粉色真是好看，跟适合女孩子用，外形靓丽，拍照效果非常不错。相比其他款的**千，mini价格便宜实惠太多了。
用12换的，手感非常好，速度也超级快，作为备用机电池也非常持久，总之一如既往的苹果品质！超级无敌好用！唯一不好的就是京东的个别快递员，服务极其恶劣！
手机不错，很轻又小，回到了我以前用的经典4s，手感很棒，就是一天必须的一充，和我之前的手机对比，太快了了，厉害了苹果13mini.不知道为何不用lcd长久版本，苹果出多版本肯定爆卖。
很小巧一只手刚刚好，星光色真的很好看，百看不厌
"非常满意
外形外观：包装非常严密而且保护的很好，这体现了京东物流的传统以及专业
运行速度：苹果13还是老样子 手机明显比12重 不过mini粉色还是很香的一个字绝"
粉色非常好看，摄像性能优秀，单手可操作
呼呼.用起来很舒服，哈哈哈啊哈哈哈嗝，一点都不亏。大家放心买了。嘻嘻嘻我。一看就是正品。我估计至少可以用好几年呢，这次购物很满意的呢。
屏幕大小合适，单手划屏操作，很舒服。粉色非常适合女性使用，颜值高。
拿在手上感觉好轻巧，放在裤袋的感觉也像是小物件，粉色系太猛男了，好喜欢
"外形外观：非常不错
运行速度：非常快，很流畅
拍照效果：一流"
到货很快，很好用，速度也很快，小巧玲珑
小巧玲珑，手感特别好。难得小屏旗舰！
很喜欢，和se2一样小，感觉还轻。
小巧玲珑，5.4刚刚好，很赞！就是没配个充电器对首次使用苹果的人很不友好！
"买了很快就送货了 非常信任京东
拍照效果：比起之前的有质的飞跃
运行速度：超级流畅"
手感很好，大小一手可握，运行也很流畅，偶尔刷到一家专卖店有货，大红色也很好看
功能上面不及华为，制作工艺性能非常稳定。
用旧手机以旧换新折价买的，到手三千八百块钱，回收师傅上门回收，拿新手机上门，很方便，在京东回收还有补贴，补贴还挺给力，点赞，新手机用着还行
非常好，续航贼强，坚定的小屏党，哈哈哈，坚决支持13mini
"手机非常好
外形外观：好看
屏幕音效：好听
拍照效果：像素高"
粉色非常好看双十一买有降价又有分期免息，绝对比官网划算，而且比官网送货快，全新的打开了看过外观没有任何问题，先贴上保护膜和保护套再激活
备用机！！！苹果的产品，都用了很长时间了！！！！
给家里大人买的，他们还是喜欢小一号的手机，而且ios系统也能在流畅度上保持的很好。首发期间还送applecare+，还是挺合算的
"外形外观：很小巧
屏幕音效：不错，顶级
拍照效果：凑合能扫码"
最好的小屏手机，没有之一，手感超一流，续航也比iphone12mini提升了不少。
屏幕虽小  手感真的好   不打游戏的太适合拉 本来以为打字会不适应  但其实很舒服
手机大小正合适，很精致，爱不释手。6s升级到13mi'ni，感觉系统还是原来的配方，速度很丝滑。
小巧可爱，手感超好，就喜欢一种小小的，要是能出双卡就更完美了??
这已经是在京东买过的第四台手机了。再也没有在外面的店买过手机了。十分的放心，也十分的保真。很幸运的就抢到了，而且还优惠的几十块。
Mini也太棒了 第一天正式用还不知道续航怎么样 但是这个大小真的好棒 也不影响我打游戏哈哈哈哈
手机流畅好用，屏幕很小，适合喜欢屏幕小的
发货很快，几乎是当天买当天到，包装很好，价格很便宜，苹果系统用着感觉很流畅，准备给家人再买一盒，拍照很真实 没有出现什么bug，电影模式爱了爱了
手感很好，运行速度很快，京东服务质量好。
太喜欢了，手感很好，电池耐用
京东发货很给力，13mini用起来速度不错，激活也方便
很好用 尺寸重量都很顺手 无障碍换机
13mini小巧可爱，续航比以前的12mini好，价格也合适，入手一台用用。感觉很不错
手机小巧好拿在手上，运行流畅拍照很清晰。
在京东抢了一个苹果手机13，是因为京东赠送苹果公司一年的服务计划。非常满意！
没有任何网传问题，可以放心大胆地买！第二天就送到了，还能用公司发的京东e卡，非常香
手感非常的好，很适合单手操作，功能和13一样，续航能力也不错。
"外观非常好看大气，
拍照效果：拍照也很清晰
运行速度：速度也很好"
minin大小合适手感特别好，一个手来回刷特别好，就喜欢这种大小的手机，拿到手里不累
"外形外观：好?非常好???
屏幕音效：好?非常好???
拍照效果：好?非常好???
运行速度：好?非常好???"
非常漂亮，帮朋友买的，他很喜欢，哈哈哈哈哈哈，值得购买，等明年618再买，希望到时候还有更给力的活动，嘻嘻！加油冲啊啊啊啊啊
一直用苹果，使用体验真的是很好，由于平时手机装裤兜里，所以一直都是用mini。货收到了，速度只能用神速形容，而且价格超值！非常棒的购物体验，京东yyds！
非常好，手感一流，速度也很快，只是发热问题还是老样子，屏幕看的时间长了眼睛容易累
尺寸很小，非常适合小手用户，功能强劲，续航比上代提升很多
京东商城发货快价格优惠活动多多，双十一活动很给力，发货速度也很快，之前用了很久大屏幕，13mini尺寸也刚刚好，装包里口袋里都很方便
"买给老婆的 很喜欢?
拍照效果：视频人像模式
待机时间：能看一天视频"
"外形外观：大方，样子好看
屏幕音效：非常好
拍照效果：非常好"
"运行速度：非常快
拍照效果：很好
外形外观：很好看"
用了两天才来评价，手感很好，速度很快，画面清晰，外表美观，喜欢?
红色非常适合女生手持，漂亮又耐看，配合透明的手机壳，真是完美！
很快就收到了，目前一切正常。旧手机备份到新手机两三次都没有成功，后来通过电脑备份成功了。
本以为要等几天的，结果第二天早上就看到到货了。火速去自提了。蓝色很漂亮，mini手感无敌。做了以旧换新，抵扣了几百块，非常棒！
使用一段时间了，还不错。物流也很好，下单后等了一段时间就收到了，对于小屏爱好者来说还是不错的，可以考虑。
顺利拿到现货，颜色很正，超轻，一手可以掌控，对小手机情有独钟，nice
所有的苹果手机都是在京东上来买的，价格比实体店便宜200，网上的服务也比实体店里好，所以喜欢来京东购物，京东送货也蛮快的，快递员也很有礼貌。
很喜欢，达到我的要求。特别喜欢。
全新正品，手机中的小钢炮，性能杠杠的。喜欢小屏幕的可以推荐。实际大小比苹果8小一点点。
"店家服务超级好，顺利买到想要的东西。
京东快递非常给力，速度快，包装完好，很满意。
东西颜值超高，实物比图片好看多了，很有质感，开心！"
安全下车，小巧，续航也很棒，爱了
很好，给媳妇买的，她很喜欢，网络也流畅
小巧可爱，除了颜色搭配不太满意外，其他都很棒。速度和反应都比上一代快，查了序列号，新机。京东一直都很给力，双十一的优惠，送货速度没得说！推荐！
超级喜欢，大小刚刚好，又是自己最喜欢的白色?
"8用了4年咯，系统不用说，换起来很快
屏幕比例比之前细长了"
挺乖巧的。电池也很耐用。整体都还行。
给老婆买的，13香，小手机杠杠的，香
手机还是一如即往的好、京东物流也是没话竟。中国速度。手机大小合适 手感非常好 ，不是游戏爱好者一天工作下班还有48%的电。非常厉害了
一如既往的精致，小屏直边手感超好
快递很快，苹果产品一直信赖，速度没得说，小屏手感很好?
第二次京东买iPhone，品质有保障。买前看到20多号才发货，没想到下完单当天就发货第二天就到了，机子手感太好了，用了几天上班续航完全够用，日常使用丝滑无比，一次愉快的购物。
心心念念好久的新手机,之前的坏了没办法用,总于狠心给自己换了一个喜欢的大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算
很棒，手感一流，相当精致。。。
物流超级快！质量可靠！苹果品质值得信赖！京东平台购买放心！以后会考虑回购！苹果性能稳定！功能多！很赞！
苹果?13mini小巧可爱，好多年没有拿小手机了，特别喜欢。京东一直信任，物流超快，服务态度好。
小巧精致，做工精细，手感完美。麻雀虽小五脏俱全，非常满意的手机。
非常的好，从6s换成了这个，双十一价格非常的优惠，支持京东，永远的粉丝，价格优惠，质量还有保障，快递非常的快，喜欢小屏幕的。
手感无敌，比iphone8稍小一点，对于从8升级到13mini的朋友来说，是一个超级无敌舒服的体验
手感不错，外观也很不错，而且比较轻，小屏幕手机不二之选。
苹果13mini买给宝崽的第一个手机，果然是不一样，手机各方面都很优秀，安全下车。
速度很快，屏幕显示很清晰，大小很适合女士。
小老婆很喜欢，颜色很正，很有档次
手感一流，非常方便使用
很好很棒很不错太完美了
手感一流，运行流畅，麻雀虽小 五脏俱全，听说明年没有mini系了，喜欢小屏旗舰的还不快快入手
很小巧，很喜欢，我觉得还是mini好用，太大手机，女孩子拿着不方便
大爱的一款产品，小巧精致，装在口袋里很合适
mini颜值很高，一手握住很轻松，放在小包包里完全没有问题。肖战粉丝小飞侠支持肖战代言京东电器
机身乖巧，颜色漂亮，送货非常快，还不需要抢购
尺寸合适，续航长足进步就很好
手感真是一绝，太爽了，午夜色真是太漂亮了，很小巧的手机屏幕却不觉得小。
很好看，可以(*?´╰╯`?)?非常漂亮的
每年一部新iPhone已经成为雷打不动的习惯了。京东的以旧换新非常适合我这种客户，节省了很多成本。之前的手机6.1寸了，总感觉大了一点。今年换个5.4的mini玩一玩，很喜欢这种一手掌握的感觉。iPhone 13，强的很！
"外形外观：很喜欢小的手机
待机时间：轻度使用一整天可以"
非常喜欢，大小对于女生太合适了，以前用6P，现在换成13迷你，太喜欢喜欢了
双十一抢的 发货速度好快 价格优惠了300 哈哈 关键是到货很快
很好看的手机，速度快，系统新，小巧漂亮
从xsmax到mini，无任何不适，一手操作，随意放裤兜不觉隔，很好很好
"超广角，夜视，HDR效果满意
关键是小，比我的XSMAX上手讨喜。"
手机不错，用起来很流畅，运行速度很快，很满意。
"手机不错
在这个大屏横行的年代
有一款这么优秀的小屏旗舰，很舒服"
非常满意的一次购物，盒子精美！蓝色比较高端！
13mini很好用，屏幕也很好，很喜欢
非常喜欢，小手机才是自己的最爱。携带方便，性能飞起动力强劲！
完美啊，没有网上说的各种问题，小屏手机真是舒服，还带一年a'c
mini果真是迷你，真的是好小好小，小巧精致
小巧漂亮 电池好用 A15处理器 玩游戏无卡顿 非常满意
买给爸爸的，他就喜欢装这种迷你的小手机，目前用着没问题，还送了AC+很好~
第一波就抢到了，很开心，以旧换新！9月24日晚上送到！
拍照效果：拍摄清晰，效果非常棒
手机配送速度非常快，用了几天还是很不错，可惜不经摔，已经摔了个坑
舒服，11换的mini，6寸的手机感觉大了，mini拿手上感觉真的棒
不错，小小的，手感不错，一个手很好操作，换机越来越方便了
手机拿到迫不及待的用上了，大小也是喜欢的，和我的七差不多大，拿着很舒服
很好，手感不错，运行速度也很流畅
快乐小红到手了！超级喜欢这个颜色！很好用
非常满意～用了一个多月了～是第一批手机～最满意是电池和声音～真是太棒了！当然运行速度很快！
好用，手感好，大小刚刚合适，颜色很喜欢，速度快，好评?
苹果运行速度很牛，用着体验非常好。拍照很清晰，特别是夜景。音效非常棒
很不错 尺寸非常喜欢 电池续航也棒 第一次成为首批iPhone用户 哈哈
不错哦，手感很好，拍照效果非常棒，运行速度太快了，检查了一下，是正品的。
小巧，这个手机非常适合拿来跑步，哈哈哈哈
京东双十一活动非常实惠,以活动的价格买到心仪的电话非常开心!而且第二天早上,就收到了快递小哥送来的电话.
屏幕很赞，拿来做备用机和相机用，非常方便
iPhone13mini，手机用着很顺畅，手感非常好，这是我最喜欢的一款苹果手机
本来想买pro的，专卖店看了真机后果断想要mini了。用下来非常小巧轻便没得说，电池续航也基本可以满意。总之还是非常好的小型机选择。
半年前就想换一部手机了。趁这次双十一搞活动。于是买了这一款。苹果13mini。头一天买，第二天就到了。打开一看。粉粉的太少女心了。非常喜欢。
"外形外观：小巧
屏幕音效：精致
运行速度：很快"
去实体店试了大小才下单的，对于喜欢单手操作的人来说很友好。至于其他的还没开封激活呢，还有点儿舍不得现在的7
手机这样的大件，还是在京东购买电子产品放心，一如既往的好评，而且京东plus会员还有优惠，非常完美的一场购物，希望多搞活动，黑色经典，朋友想入手粉色，应该也很好看。
颜色很丑，电池确实续航提升了，比12mini体验指数强不少。
相当不错，非常棒特别好。京东物流速度也很快，第三天就送到了。mini挺不错的，性价比非常高，5000块钱就能享受apple超流畅的手机。
"外形外观：漂亮
待机时间：相当不错
手感无敌了"
"外形外观：挺不错的很喜欢?
拍照效果：很好很不错"
信号不如华为的好，wifi接收同位置对比少一格，掉电也很快。
非常好用起来很流畅呢物流也非常的快，隔天中午就到了呢，拍出来的照片非常有质感
小巧，手感很好，拍照更是yyds，冷暖色彩捕捉到，比之前xp好太多了
"手机很棒
外形外观：十分适合手小的群体，粉色的外壳也太好看了吧"
续航目前很不错，信号也OK。颜色很喜欢。
双十一的性价比很高，这次iphne13mini手机才4499，也不知道怎么弄的，反正最后就是这个价格，反正如果是这个价格的话我觉得比13要好，性能都一样
手机十分不错，很好看，粉粉嫩嫩，光鲜亮丽，反正就是很好看，
非常好。留海儿小了，听筒上移到了边缘。其它没啥视觉变化。
物流很给力，第二天就到了，小mini很可爱，手小爱好者
单手握持，很棒很奈斯
"外形外观：好看，女儿很喜欢
其他特色：家里已经多部苹果产品的"
双十一下单四千九，小小一台，手感太好了，揣裤兜里没压力。
非常非常非常非常非常非常好，真的是太好用了，太好用了，小小的
小小的好喜欢终于找到一款自己合适大小的手机了，安卓现在的手机都太大了
物流速度很快，爱回收也方便，粉色大爱！
颜值高，迷你真的太可了，太适合我这种喜欢用小手机的人了，赞
快递收到了的，双11活动很给力，便宜的很，手机原封的满意！
Apple iPhone 13 mini (A2629) 256GB 红色手机，已收到货，果然没有让我失望，运行速度快，外观很靓。
"关注很久了，趁着双十一有活动就下单了。小巧精致，爱不释手
大红色，真的是正"
手机很流畅 没什么问题 而且颜值还很高 还比较满意
好看非常没好看非常美
没有翻车 稳稳** 星光色好看
漂亮的套套，有它心安很多，还送了钢化膜，不错
非常小巧，性能强劲，续航貌似有提升，适合女生用
很好，非常不错，满意的说。可以。
"很好用，手机尺寸的大小刚刚好。
拍照效果：很清晰"
挺好用的！拍照也很清晰，给一个女孩子用，完全够用的
一直中意小屏机，关注已久，手感极佳，轻了不少，屏幕超棒
手机小巧好用，很喜欢?
货物和商家描述的一样，物流也很快。满意的一次购物。
手机正品无疑，售后安全放心，物流也很快，早上买下午到，好评好评
收到了 很快，和我的12 mini  差不多 换个大内存 哈哈
非常好哦.性能好，电池没想象的那么差劲，挺能撑时间的
手感很好，小屏机爱好者的福音，还有京东快递一如既往的快，双十一买的3天到手。
很喜欢 对用惯小手机的人来说刚刚好
很快就收到货了。一如既往的好，优惠了200元。好评全五分！
确定小 用了两天了 感觉很棒 很轻
这个颜色真好看，打游戏手感真不错
物流很快，老婆很喜欢。
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心，买了三台一个128一个256一个迷你，全店一起换手机，哈哈哈哈哈哈，?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?
一直用的苹果手机，应为习惯了，这个尺寸刚好合适单手操作，双十一买的，第二天就到货了，很不错。
昨天拿到以12mini换购的13mini，比12mini速度快了很多很多，使用还是一如即往的方便，特轻，放在口袋里没有感觉。
"好刚好好，很喜欢，质量不错
屏幕音效：好好好好好"
很喜欢，粉粉的，小小个，手感好，比以前用的xXR好用
我反正用着贼爽，香的很，小屏党觉得还可以再小一丢丢
操作起来绝对的丝般顺滑！京东物流也是最棒的！
"送货很快啊，iPhone13 挺棒的 速度快 流畅没话说
现在的安卓旗舰真的不太行，之前用的bugmi
简直离谱"
蓝色特正，感觉沉稳上档次。小巧，尽在掌握中。快递员服务非常好！
京东发货速度还是很快，苹果官网买的到现在还没发货
真的太漂亮了，京东速度快，为京东小哥点赞，晚上了都给我送过来了，手机不错，小巧玲珑，。速度一点都不差。
"mini就很可爱
粉色也好好看
前置相机比12清楚
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"外形外观：漂亮，就是我的菜
运行速度：速度超快！"
京东送货一向很快 第二天就拿到手了
手机第二天到，猛男粉，手感很好，其他的没要求了
京东上的苹果还是很有保证的很好很喜欢，下次还来京东自营
很好的产品质量，很好的物流服务效率，真品棒棒哒
双十一给妈妈买的手机，粉色看起来非常好看，13mini 单手操作非常舒服。
十三香还是香，老机6用了五年半了，现在换十三香，价格用券后优惠很多
非常棒，精致小巧，哈哈哈哈哈哈。应该是正品
很好，很轻，续航不错，显示也不错。一切都刚刚好。
好不容易抢到了，一切顺利，没有网上黑的那样，旧手机换新，还送了一年AC很划算。
手感很不错，星光白很好看，续航比我的se2好多了?
23定 25就送到了，京东速度就是快！不用怀疑苹果的产品，手感很好性能强大
支持京东电器代言人肖战来京东购买个手机、发现京东时效性太棒了！质量也没得说、方便安心，以后都用京东了。
小巧玲珑。 是正品原装国行。家里人非常喜欢。一直在京东上购买。还会继续支持。
"店家服务非常好，买到了种草的东西超级开心！
发货速度超级快，我上午下单的，下午就到了，简直是光速！
收到东西就马上迫不及待的用起来了，外壳手感非常好，颜值也超高，非常满意！"
iPhone13手机外观设计很好，功能很全，使用很流畅
手机很好用，没有home键有点不习惯，运行速度很快！
小屏党的最爱，别犹豫了早买早享受！
"外形外观：漂亮
屏幕音效：完美
拍照效果：很好
运行速度：快的
待机时间：目前用过最好的"
苹果13粉色好可爱的颜色 手机像素很好速度也很流畅 特别棒
很小巧，一只手刚好可以握住，屏幕显示效果非常清晰。
苹果嘛不用我多说了吧，杠杠的。从6P一跃至13mini，那速度，翻了好几倍不止。
物流很快，影像系统、A15体验都很好，用着很不错哦
昨天下单今天到，还有送的ac+ 很好的体验感
东西已经收到了，物流特别快，当天就收到了货，用着还不错，特别喜欢
嗯…很好?相信京东自营 在北京调货到广东2天就到了。
发货很快，下单当天到。用起来顺手，从旧手机倒腾数据很方便快捷
很不错的一次体验，双十一拿下的，价格满意，用一段时间再评论手机
手感不错的手机！很感谢京东自营商品让我，也是第一次体验到全国同步首发，拿到新手机！
包装没有问题 验证也一致 发货比预想快很多
收到了！感觉很不错。是我用的第三部iPhone了。不怎么愿意老换手机，所以选择iPhone。
很小巧，在使用中了！
外观漂亮，小巧，快递迅速，非常不错。
外形时尚小巧，拍照效果很好，速度快
手感很好，不是重度手机用户的话，电池也是完全够用
mini大小合适 老婆很喜欢 512g足够储存照片视频
超级无敌好用的东西我真的觉得真的非常高兴能够看到这个样子的感觉真的是太棒啦我们都已经看到这个样子的这个感觉真的是很不错
完美，喜欢?，手感一级棒
苹果13mini比想象中的还要小，真的很小巧可爱，适合女生使用。
速度确实快啊  手感很好 刘海小了
新iphone功能很不错，送老妈很喜欢。
手机很喜欢，运行和使用都棒棒哒，京东一如即往的支持与钟爱！
这个手机很适合我，手感很好，电池用一天没问题！
"老婆特意要买的mini，因为可以一只手操作。
放在小包里面也很方便。"
在京东上购物非常的方便，也非常的愉快，这个小瓶的iPhone mini手感非常好。
完美，很喜欢，像素也很好，双十一优惠，不是说好几倍的京东豆吗？
手机是正品行货，很好用，很好看，速度很快，非常喜欢的一款手机！
第一天买，第二天到，物流超级好，还送一年applecare，太值了
"服务没得说，24号抢到，隔天送到。
13mini让我又回到了4s时代的手感和重量。
非常舒适。
坐等AC+激活"
"大屏用腻了，而且死沉。
这次的mini很给力，13香"
大小刚刚好，我不玩游戏，电量完全够用一天，完美
还能再小点就更好了，5s的手感第一，这个排第二。爱不释手！
非常喜欢13mini的一手掌握的感觉。非常好
给老婆买的，别的不说，手感太好了！
这简约大方的包装，尊贵的质感，确实一分钱一分货，多的不说了，真香
很流畅，喜欢，物流超出我的预期
发货速度快，第二天就到了，用了几天，完美
发货速度超级快。粉色mini好可爱喜欢！！！！
手机小巧方便，功能很强大，电量也很足，值得推荐
白色的真的好漂亮，拿在手里正好，比大的舒服很多
非常合手，单手操作方便，超级轻便，外型和颜色超赞
小巧，手感很棒，颜色很少女心
新机安装特别简洁，方便！就是买早了，双十一优惠力度更大！
手机用了几天，感觉不错，一直用苹果快十年了，上手很快，愉快的一次购物体验！
非常好 大小正喜欢 也不重
小屏党太喜欢了，手感很不错，各方面都比较满意
买给女朋友的，她很喜欢。机体很小，适合小手使用
除了优惠没有淘宝88会员多，京东物流速度挺快，粉色很浅，尺寸很小
手机不错，很喜欢，手感有4跟5s很像，颜色也不错。
速度超快！快到我还没来得及买壳和膜它就到了，第一次买黑色，很好看，小巧
真不错 很喜欢 发货快 跨区调货
小巧玲珑，很轻，一直想要个4点多的屏幕，第一次用苹果，期待中
一年apple care。很划算！最值得购入手机，比8小一点，携带无压力！
外形外观：星光色特别好看  买到了心中欣喜的颜色
很好，拍照特别清楚，第一次用苹果
mini确实是小点，用起来手感非常好、目前来看还是不错的。
mini手感无敌了，续航也够，最后的小屏旗舰了
非常好的一款宝贝，用着很方便，也不占地方，很实用
两天就到了 手感非常好 屏幕和7p也没有差很多
第一时间入手，速度很快，造型非常不错，单手操作很方便。
"很快，第二天就收到快递了，
运行速度：用起来很快"
手机不错，很喜欢！京东就是给力！
单手掌握的感觉真不错，猛男粉简直好看的不要不要的！
送货很快，包装很好，手机完美，我很满意
手机第一批很好，没有什么瑕疵，很满意，就是apple care还没到
非常喜欢这个手机，手感无敌好
mini就是手感超好
目前用着还好 白色颜值很高 小屏幕星人可以入
物流很快，比客服回复的还要早到，13mini性价比挺高的，除了直角边有点硌手其他都很满意。
还可以的手机大小很喜欢呢很棒很不错
很好大小正合我意，原先的太大了放口袋里特别不方便！
两个手机 一个华为 特意买了一个mini 单手操作起来非常不错 虽然说支持国产实在是小六用不了了 不得已换了个
真不错，用了-段时间来评价，手感真好，粉色真香。
送货速度很快啊，苹果手机用了很多年了，换了好几个了，好用。
好，很快，星光色蛮好看！
配送很快，喜欢小手机的可以入，好用，喜欢?
苹果13mini小巧精致可爱！单手操作起来真的很好?
不得不说，京东的服务超级好物流速度也超级快，真没有想到这么快就收到啦，拿到手里手感超级超级超级好。晒晒我的桌面吧。
给老婆的生日礼物，她很喜欢。
快递次日达，双十一活动优惠300  颜值也高  无敌喜欢
小巧，一只手打字真舒服，很久没用过小手机了。
很好，颜色很漂亮，功能强大，价格实惠，赞一个
手感非常好，运行很流畅，颜色有点偏深蓝色。
还蛮顺利，11置换了还有补贴，mini很适合单手
非常适合自己使用，原来用的手机不好用了。所以换了一台手机。物流也很快，商家也很给力
这款手机好看，比实体店要便宜，粉色也好看物流很快好评
苹果客服是京东客服里态度最好的 手机也很好 给媳妇买的13pro嫌大又买的13mini 双十一之前买的 双十一降价三百还给退差价了 棒棒的
"外形外观：很精美
屏幕音效：音效够响亮。"
京东物流超快，手机确实够小！
外观大气上档次，运行速度快！
手感不错 一个手拿着很好用 美滋滋 很棒
很不错哦，mini手感超棒，哈哈哈
手机很小很轻，续航也不错。
跟苹果7差不多，手感超棒。适合手小的人使用。
双十一被老婆大人隔了韭菜，手感，颜色和整体感觉很满意
给女儿买的，每天心心念念的，终于到了，特别喜欢，小巧超轻 ！
不错不错??买的时候11月1，4999，等11月11价格4899，申请了价格保护，客服很给力，很快就补贴了100，手机还不错
很好用到货速度也很快
小手机一直是我的最爱！苹果出的几款小型手机都买完了！国产手机市面好像已经看不到小屏手机了。
我心中最完美的手机。就是要这个尺寸！
很小很轻，单手可操作
发货速度也太快了吧  真的是很惊喜
东西已经收到，是给家人买的，他觉得不错，很喜欢。谢谢！
给老婆买的，老婆喜欢小手机，所以买了Mini，老婆很喜欢。
产品很好！用起来很流畅！值得购买！
系统很快，手感很好，非常喜欢
操作很方便 大小适合
外形外观：粉色的超级可爱，大小适合女孩子用
iPhone13买来使用，很顺畅，家人也在熟悉使用。
"新机流畅，外观非常好看
拍照效果：非常可以"
不错，很好，很喜欢，尺寸大小挺合适！非常满意！
非常好，没有翻车……
"外形外观：完美
屏幕音效：完美
拍照效果：完美"
好小好可爱，最喜欢小尺寸手机了。
用的很流畅，界面特别舒适，机身握着刚刚好
手机小小的好喜欢好喜欢好喜欢白色好好看好好看好好看爱死了爱死了
星光月看着特别纯洁 女朋友很喜欢 物流速度也很快
小屏幕手机等了好多年，很轻很好用，太喜欢了
手机很好，很强大。不要犹豫啦！买买买
apple iphone13 mini尺寸重量刚刚合适，5g网络信号很好。
非常满意，时下最接近完美的小手机！
比较喜欢 真的很精致啊 配置用三年没问题
好看，好快，一直都很相信京东。
超喜欢小屏机，系统好用，不打游戏待机1天半
送货速度很快，包装很简单，最无语的是塑封都省了？
漂亮.实惠.简单.真是没有欺骗嘛。值得下手
Mini手感真的非常棒啊，爱了爱了
续航手感都非常nice
很好，很好，真的很好。
不错，很好，赠送了一年care ，还是觉得黑色最耐看。
手机今天收到了，正在用，还不好评价太多，目前感觉很满意
心心念念的小屏幕手机 乘着双十一有优惠券还分期免息 果断入手 果然很香 应该可以用个几年了
用起来很顺畅一直京东自营采购
很帅气，很好看，很好用
东西到货非常快，产品包装没问题。用起来特别流畅，比退休的6s体验好多了。
很快很好，一直只信赖京东商城。。。。。。
双11快递很多，但快递很给力，很晚还给我送过来。已经激活使用，很不错的购买体验。
体验感超好，很轻，续航可以，方便小巧
外观很漂亮，但是真的太迷你了，比小8改小啊，
非常喜欢 很漂亮 手感超级棒功能就不用说了 完美
快递很快，双十一前一天买的，沈阳还下大雪，预计12日到货，结果11日就到了
买给爸妈用 系统流畅 平时看看新闻 日常使用非常好
非常喜欢，mini非常小巧精致，现在已经爱不释手了，物流也很靠谱，速度很快，包装完好。
挺好的 8换到13mini  屏幕还变大了 系统很流畅
粉色真的好看，配透明壳很靓
久违的手感，合格的续航，作为备用机很合适
京东物流很快，第二天就到了，质量很好，而且很结实
"昨天下的单今天就送到了
速度真是快
另外运气比较好没有翻车，边框无缝隙"
颜色超喜欢 手感也正好 系统还是杠杠的
mini的大小对手小的人实在太友好了，持握相当舒服
昨天中午下单, 第二天送达，非常迅速。质量不错，以后有新品还会购买。
给配送小哥添麻烦了，非常感谢，手机也就那样，我是从8换过来的，说实话，小屏真的很香
种草很久，平时工作用，蓝色好看，小巧。
手感非常棒，显示效果很好，就是续航不行
很开心可以买到这款手机 苹果的品质不用多说了 jd也很给力 质量物流都有保障 非常安心
"今天早上发货 晚上就送到 太爱京东了！
商品保护的很好 完全没问题"
帮朋友买的。很喜欢，优惠力度很大。分期手续费也低，
很不错，新款手机就是很快，买下的第二天就送到了
小巧精致，手感极佳，单手手机的最佳选择。
手机很好，物流迅速，价格优惠
小巧玲珑,用着挺好…网速很快。
样子很好看，很潮不知道耐不耐摔，不过还是很满意
配送员服务态度不错，五星好评，什么时候出来13的充电器就好了
给家里小朋友买的，孩子很喜欢，很有质感，赞一个。
13mini小用起来太方便了，第二天就到了，京东的快递一直没让人失望
手感很棒，主力机毫不逊色！
外形精美细致，手感不错，拍照效果很好！
支持苹果，非常舒服，新的粉色也很好看。
手机收到了，很不错，苹果手机值得信赖，可以用好几年
很给力，已经第二次买iphone了，第一次买7是在京东上买的，第二次依然毫不犹豫地选择在京东上买
非常好，物流太快了，11.10号买的 11号早上九点我就拿到手了
"外形外观：外形外观比较亮丽，抢眼，做工一流，材质相当好，一拿上手就有爱不释手，不想放下的感觉。
屏幕音效：屏幕流畅，颜色比较鲜艳，音效好。"
手机非常流畅，以旧换新特别划算
很小巧，京东送货贼快。到手未开封，就喜欢小屏手机
非常好，完美，颜色漂亮，界面操作简洁方便，智能。
挺好，速度蛮快的，物流也很快
超好用性价比超高的mini256g
配送真的快，上手感觉棒极了！
很喜欢，很适合我的小手单手操作。期待好用
电话特别好。快递超级快。现实的9.27号才能发货。在9月26号就收到货了
发货速度快，正品，个人很喜欢小屏，用着很舒服
买的充电套装 很划算 京东速度很快
灵敏度很高，可能mini喜欢的人少，很快就给发货了，买给我爱人的，他很喜欢资深的果粉了。
拍的挺清楚的超级喜欢小小的，红色绝绝子呀姐妹
喜欢小屏手机的真的觉得不错。还是星光色最耐看
这款手机真的是太好了，超级喜欢太快了，太强悍了。太值得拥有了。
首先物流是绝对快，这次是用的以旧换新, 没想到速度也是快, 然后价格也比较合适，主要还是看重京东的售后保障，手机没啥好说的非常喜欢
非常喜欢小屏13mini 第一次用ios 还不太习惯
太喜欢mini了小巧好用重量很轻
机身小巧，握在手里刚刚好，媳妇很喜欢
京东购买方便，送货很快。
手机很好本来是比较喜欢小屏手机这个就刚好续航也很满意，
很满意，第二部小十三，第一部十三香
真的很小 真的很小 真的很小 建议实体店上手体验后再决定是否要买 真的很小
今天收到了，新机，包装很好
手感很好，续航也不错，基本能用满一天。
很好用，快递速度当天发货当天收货。京东就是不一样！感谢客服。
小巧玲珑，很顺手！！
24号收到的货，速度很快，第一批拿到，还不用加价，很好，强大的京东。
小巧玲珑，手感一流。单手操作非常方便！
运行流畅，非常小巧，单手操作的读音。
手机很好看，很好用，续航能力可以的！
很好啊，屏幕比之前退货的13要好噢，手感也很舒服
给老公买的，清晰度挺好的，人脸识别解锁很快
