我喜歡手機迷你的尺寸，螢幕看起來很棒，有些許劃痕，螢幕和相機鏡頭是完美的，甚至沒有劃痕，手機完美無瑕，所有按鈕和功能都沒有問題。只要意識到，當您購買“整新機”時，將最肯定會有不同程度的狀態。
我非常喜歡我的手機。看起來幾乎是全新的手機。沒有任何刮痕。這款手機是一個很好的升級。這款手機有很多我喜歡的功能。重量非常輕，但螢幕尺寸相對大。
優秀，像新的條件，沒有任何東西灰塵、汙垢、刮痕。手機本身迄今為止運作良好，100％電池健康度，電池續航力也很好。螢幕品質比以前的產品更好。
螢幕上有刮痕，別被騙了
它達到了完美，如新的條件。沒有可觀察的缺陷，即使在仔細觀察時也沒有明顯的磨損/刮擦/磨損，電池健康度為100％，亞馬遜的整新做了很大的清潔工作，擦拭以前的安裝並重新包裝它。
我很開心！它早一天送達，機況也很良好，並沒有看到任何刮痕。
手機輕巧迷你很棒，令人耳目一新，這款手機機況很好，物流也迅速到達
這是一支很好的手機，但是手機外觀的紅不是真的紅，帶有一點淺橘有點可惜
手機轉移資訊快速且簡單，臉部辨識幾乎是瞬間。拍照效能很棒
電池健康度為100%，沒有外部的刮痕或損壞，非常推薦，語音辨識和文本消息中的自動校正似乎比我的7更準確。
包裝很差，手機很髒，相機附近的前面有一個巨大的劃痕，在手機後面有更多劃痕。電池健康度為100％。手機本身跑得很快。手機的大小非常舒適。電池壽命很棒
98%的電池健康度，唯一的缺點是波離上有些小刮痕
手機本身對我來說是一個巨大的改善。電池續航力很棒，令人難以置信的高品質
拿到手機後兩個禮拜就無法使用，非常失望
商品敘述非常不真實，螢幕底部還有刮痕
它在螢幕右側有一些小刮痕，帶有100％的電池健康度，這讓我感到驚訝！所有功能都運作正常。速度也很快
這款手機的真是令人驚嘆！我的丈夫喜歡它！沒有可見的損壞問題
是新的，電池健康度是100％，一切都很好
對購買非常滿意。看起來很新。沒有刮痕。附贈充電線
我的手機只有非常淺淺的刮痕。此外，電池健康度為100％。手機運作很正常
電池續航力很好，但是操作介面很糟糕
手機運作速度很快，良好的包裝看起來很完美！
包裝很爛，手機外觀太黃了
非常高興。任何地方都沒有刮痕，電池健康度為100％。
手機還是鎖機狀態
容易發熱，但總體而言相當不錯
螢幕上有一些非常明顯的刮痕
除了電線連接之外，沒有任何問題或故障。它不會接受某些電線。
當手機送達我和我打開包裹時，我很高興看到它沒有任何刮痕或磨損-，就像是新的。唯一的缺點是運輸花了一段時間，總而言之，很棒。
一周前買了它，今天剛剛進來-它幾乎沒有使用它。螢幕，相機或黑色玻璃上沒有任何劃痕
手機有損壞
我在一個半月前買了這款手機，絕對愛它！沒有任何問題！電池健康度為100％，手機沒有隨開機升溫！易於使用！我肯定會向你推薦這個產品
我很開心這次的購買，手機很棒，電池健康度是100％，臉部辨識功能完美，沒有刮痕，機況良好，我會強烈推薦它
沒辦法使用通話功能
它看來是全新的，100％的電池健康度，沒有任何的刮痕
手機運作常，希望可以便宜一點，臉部辨識功能也很正常
手機完美無缺，100％的電池健康度
手機看起來像全新的，電池健康度顯示100％，售後贈送充電器似乎是高品質的。與購買新的相比，節省了200美元。
比全新的iPhone低了近200美元。在螢幕底部有幾個小刮痕。除了看起來像全新的，電池健康度也達到100％
網路連線不穩定
手機看起來幾乎全新，電池健康度也是100%，也都沒有刮痕
機況非常良好，沒有一絲刮痕，我非常喜歡
運作正常，外觀完美無瑕
電池健康度為100%
電池續航力非常好，非常好的手機
沒有劃痕，電池健康度處於100％。使用了幾天，我完全滿意
很棒，完全不像是被使用過
強烈推薦
看起來很棒的價值，是一個全新的手機，推薦購買
一手可以掌握的大小，輕巧
機況良好
物流很快
非常喜歡，儘管有些不滿意的地方
機況還不錯，有一條小刮痕但不嚴重，但整新機還是賣得比較貴
螢幕真的很小巧，但整體而言很棒，我會推薦
沒有刮痕，運作也很正常
很棒的二手品
外觀乾淨軟體操作卻有缺陷，很糟糕
看起來全新，運行起來也很順暢，可惜的是電池健康度來到90%左右，但總體而言非常棒
推薦!拍照功能很好
電池健康度相當差，充電會過熱
手機會自動關機，非常失望
手機很漂亮，但充電器沒辦法使用
螢幕破裂
喜歡手機的大小
值得購買
機況良好，非常喜歡
到目前為止非常喜歡，合理的價位
整體而言還不錯，有些許小瑕疵
還可以，螢幕觸控稍微不良
幾乎完美
享受我的迷你藍色手機
非常滿意手機
螢幕裂掉、刮痕、損壞
電池沒有問題
謝謝，很棒
機況不錯但是沒辦法讀取SIM卡
他與商品描述完全不同，非常多刮痕
沒有刮痕，手機是全新的!
輕微刮痕，電池健康100%
價錢合理，照相功能很棒
幾乎全新，電池健康度為100%
到目前為止非常喜歡這支手機，物流很快，電池健康度也很好。臉部辨識功能也讓解鎖更快更有安全感。
像全新的一樣，令人滿意
最好去買新手機
手機本身很好，但還是鎖機的狀態
沒有刮痕
還不錯
值得購買，電池健康度很好
價格非常划算，總體而言手機很棒。除了網路可能斷斷續續
機況很好
我兒子很喜歡
很棒的手機
看起來很新
像全新的一樣
值得購買
就像新的一樣
沒有裂痕，電池健康度很好，像全新的一樣
機況完美，擁有100%電池健康度
相機拍照聲音沒辦法關閉
非常棒
有問題的產品
超棒的手機
一切都很好
沒有刮痕的完美手機
值得購買
完美
很小巧，沒有螢幕刮痕
最好的手機!
無法連接網路
我很開心它的品質
只有一點點刮痕，但總體而言非常棒
客服很棒
電池續航力非常好，臉部辨識功能也很棒
機況良好
找不到任何刮痕或缺陷，非常棒，強烈推薦
完美!
一切很好
不符合預期，我很失望
是款好手機，我喜歡
非常好的手機
看起來像是新的
電池健康度不如預期，手機還是不錯
物流很快，完美
小巧可愛，很棒的產品
小巧的手機非常適合我
全新的
手機還是鎖機狀態
值得
完全沒問題
沒有刮痕，電池健康度為100%
非常喜歡，儘管有些不滿意的地方
附贈的充電器沒辦法使用
一切都很好
機況良好
非常滿意
好手機
電池續航力不是很好
滿意
看起來很新，電池健康度也是100%
很差的電池健康度，鏡頭附近也有些許刮痕
我很喜歡我的新手機，完美
不像使用過，就像全新的一樣
千萬不要買!手機太小
看起來像新的
完好如新
很好，像新的一樣
很好
無可挑剔
很棒的產品
像新的一樣
完美
令人失望
可怕的顏色校準，手機也不夠迷你
電池續航力非常糟糕
手機相當堅固
手機本身很好，相機是唯一的缺點
不會讀取我的sim卡
手機還不錯，充電線沒辦法用，鏡頭上有一點小刮痕但無傷大雅
價錢偏貴
看起來用起來都像新的
喜歡手機!
電池健康度很好，
可愛的小巧手機
我喜歡這款手機!包裝很好手機本身也沒有刮痕，運作流暢像全新的一樣，省了我幾百塊，絕對推薦
非常可愛
看起來幾乎全新!
螢幕有點觸控不良，但整題而言非常棒
我喜歡他的高畫素，也很容易使用
機況良好，電池健康度為100%
很高興購買這款手機
基本上全新，滿意
非常適合喜歡小手機的人
可愛的手機
100%電池健康度，一切很好
很棒的整新機
全新的手機，電池健康度100%
手機又小又輕巧
